В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет, у нас специальный выпуск.
Итак, Российская армия. Сегодня прорвала обороны высокоподславянском до города Символа, Русская, весны, пройти осталось всего навсего 20 километров, даже чуть меньше.
На конуни союзные силы освободили город Святогорской, его окрестности за три дня боев там были уничтожены более 300 украинских националистов.
В районе Харькова был откалиброван бронетанковый завод,
где в СОУ ремонтировали свою технику,
также возле Чугуева уничтожено хранилище топлива,
которое снабжало украинскую группировку.
Продолжается наступление союзных войск на земле.
Прямо сейчас бойцы.
Народные милиции ДНР готовят еще два котла,
один вокруг Авдеевки, другой вокруг Артемовска и Лисичанска,
где оборона в СОУ уже на грани развала.
Российские войска частично отрезали от снабжения украинской надзбаты,
а все попытки провести контр-атаке закончились для украинских боевиков полным, тотальным разгромом.
Да и сама оборону лисичанской промзоны Севердонецка закончится для Киева бесславно.
Примерно так же, как на Азовстале, в Мариуполе, те, что захотят жить, сдадутся.
Те, кто продолжит сопротивление, будут уничтожены.
При этом потери в СУ, которые Киев тщательнейшим образом вскрывают, могут исчисляться с сотнями тысяч.
Об этом сегодня заявил бывший заместитель главы европейского командования США генерал Лейтенан Стивен Твитти,
отметив, что потери в живой силе могут достигать 200 тысяч человек.
При этом русскую армию, все тот же генерал Твитти, сравнивает с катком, который метр за метр,
Проламывают себе путь с востока на Запад, и остановить наступление не помогает даже хвалёная западная оружия.
Российские силы теперь контролируют 90% луганской области, контроль над всем Донбассом, как утверждается.
Одна из главных целей президента России Владимира Путина.
Залегают на дно там, где есть укрытие. Копают окупы, чтобы сохранить свои позиции.
И с украинским солдатам только что пришлось отступить из Рубежного.
Всего в десяти километрах Севернее, от самых ожесточенных боев Севердонецки.
Это трагедия, что мы купили. Мы не должны были это делать.
В Рубежном было невозможно защитить себя. Нам пришлось уйти оттуда. Нам негде было прятаться.
Мы на Донбассе, ключевом поле боя, русские вулки, или по этой дороге.
Это место у города бахнут по-прежнему в руках украинцев, пока, но враг уже приближается с двух сторон.
Нам пришлось уйти в укрытие. Внутри нашего броня автомобиля более безопасна. Была входящая атака.
Очевидно, что война в этом месте ведется очень активно, и русские за все все пытаются прорваться вперед.
Вы потеряли много друзей?
Да.
Да, говорит Иван.
Довольно много.
Как утверждается Ленский, каждый день гибнут от 60 до 100 украинских солдат.
Каждый день.
И вы спросите, почему все так?
Да потому что Россия превосходит Украину.
Значительно превосходит Украину в военном плане.
Янеренны ли русские продолжить свое наступление после того, как они возьмут под контроль без Донбасс?
Да, сейчас главный вопрос в том, будут ли они довольствоваться на земном коридорам по черному мору,
чтобы изолировать Украину? Или же они хотят пойти дальше?
Как далеко готов зайти Путин?
Что может заставить его пойти на уступки?
Для Украины ситуация сейчас максимально критическая.
И в целом мы должны признать, что Путин все ближе к достижению своей минимальной цели,
а именно полный контроль над Донбассом.
Донбассом. И русский там сейчас словно «каток». Метр за метр прокладывают себе путь с востока на запад.
И пусть я только что и говорил про минимальную цель Владимира Путина. Это не сколько не означает,
что президент России остановится, как только российские войска возьмут под контроль всю территорию
Донецкой и Луганской областей. Я думаю, что Путин действительно не отступится до тех пор,
пока запад не признает, что Украина — сфера влияния России.
Восхожи с арифлотскими бюджетами.
Чтобы ходить, как-то затруднить наступление российских подразделений,
киевский режим бросил в промзону Северодонецка последние силы иностранных наемников.
Видимо, дела в СОУ на Аллурганщине совсем плохи и своих солдат,
которые готовы участвовать в этом безумии, уже не осталось.
Иностранцев бросили на убой.
Город занят в войсками России, позиции в СОУ находятся под массированными ударами авиации артиллерии.
На этих кадрах боевики Легиона прибывают на оппозиции ВСУ в Северо-Донецке.
В интервью наемника из Австралии говорит, что мечтает скоро вернуться домой,
но почти тут же ранение получает его поддельник.
То есть надеждом австралийца едва ли суждено сбываться.
Накануне стало известно о ликвидации в Северо-Донецке
и Бразильского наемника.
Похожая судьба и у Грузинского наемника.
Что они там делают?
Грузина накрыла ударом артиллерии в районе Артемовска.
Слово в Донецке стартовал судебный процесс,
на котором рассматривают сразу несколько уголовных дел в отношении
подданных в Великобритании и Марокко.
Их обвиняют в террористической деятельности на территории ДНР.
Пушилин еще раз напомнил, что им грозит высшее меры наказания смертной казни.
Та же участь только в котлак на Донбассе ждет и других иностранных псов войны,
которые ещё продолжают на свой страх и риск приезжать на Украину.
Американ ветерин Метчу Паркерт.
Американский ветеран Мэйтью Паркерт
прибывает в Варшаву, столицу Польшина, пути на Украину.
Он один из немногих добровольцев со всего мира,
которые решили помочь защитить Украину от России.
В украинском иностранном регионе работа Паркера
будет помогать тренировать украинских солдат.
У меня нет никаких ожиданий.
Давайте я посмотрю, в чём заключается моя работа,
Я посмотрю, какие у меня солдаты, в каком состоянии наше оборудование.
Я паркера, который служил в Бостне, Ираке, Афганистане и многих других местах,
борьба с российской агрессией на Украине, битва за цивилизацию.
С этим убеждением паркер вновь использует свои военные навыки.
Сначала на тренировочном полигоне, больше, а теперь и на Украине.
и теперь на земле в Украине.
Пробуемся.
Сейчас мы находимся в Севердонецке.
Войска собрались и выдвинулись на свои позиции.
Позиции.
Колиция солдат готовится к бою, но не все из них украинцы.
Некоторые из них приехали с другой стороны света.
Я думаю, что это фантастическая возможность.
Люди приехали сюда со всего мира.
Все вместе приехали сюда, чтобы помочь стране в беде.
Это очень вдохновляет.
Сколько ребят с разным опытом, плечом к плечу стали добровольцами.
Я из Австралии. Добираться сюда достаточно далеко.
Я надеюсь, что я вдохновлю больше людей, сделать то же самое.
Этот австралийский его один человек из растущего числа тех,
кто говорит, что они защищают Украину.
Австралийский борец за свободу был ранен на востоке Украины.
На камеру сняли, как он попал под удар.
Передавая битвы за Севердонецк, австралииц не назвал свое имя, но журналисты, которые брали у него интервью, сказали, что он один из нескольких бойцов фазы Рубеза.
И пока он говорил, он попал под удар.
Выход!
Обстрел привел к жертвам австралииц среди раненых. Его рука серьезно повреждена.
На дороге то, что выглядит как разбомбленный австралийский
бронет-распортер-бушмастер, который пожертвовали ради
достойной цели.
В Лондоне при этом намеренно обжаловать возможный
смертный.
Представьте себе приговор в отношении британских
наёмников.
Тех самых – Шона Пиннера и Эйдена Эйслина.
Об этом заявил глава британского меню Стаддамини-Крабс.
Ухватились, конечно, поздно, но попытаться, наверное, есть смысл. Правда, для обжалования
приговора, согласно юридической практике Лондоно, придется сначала признать ДНР, а потом судебную систему
Донецкой народной
республики. Семья британского наемника Эйслена вроде бы даже не против и уже надеется на его возвращение домой, сообщает нам телеканал
Скайн Ютс. Говорят, что жутко скучают и ждут его дома. При этом попросить прощения у жителей
Донбасса за родственника убийцу, который уничтожал мирных жителей, почему-то в голову еще не приходило.
Ну а сейчас внимание на экран. Госдепу с *** под названием радиосвобода, с гордостью публикуют кадр работы
американской 155-миллиметровой гауби ЦМ-37. Именно с помощью этого оружия в ССУ
удается добивать до самого центра Донецка. Причем делают они это уже в ежедневном режиме.
Сегодня украинские террористы снова били по Донецку. В результате ранен ребенок и сразу
одна из них при этом беременная.
Ну а газета New York Times цинично сообщает о том,
что бедные несчастные солдаты в ССУ
не в силах разобраться, как работают новейшие вооружения,
которые поставляют на Украину в Западный странах.
Якобы в ССУ так и не научились пользоваться
американскими лазерными дальномерами,
но, судя по всему, чтобы утёжить тонец,
Дальномеры им не нужны.
Но теперь кадры просто невероятные.
Работа российского спецназа, область запорожская.
Снято эти кадры от первого, что примечательно, лица.
Российские военные с помощью беспилотника.
Сначала вычислили группу из трех украинских диверсантов,
затем устроили ей засаду в лесопосадке.
Идущих первыми срезали сразу,
После чего, проском вперед сблизились с соцлевшим третьим высовушником,
взяли его в плен, упаковав буквально за считанные секунды.
Еще раз кадры, снятые от первого лица, то есть нашим десанником.
Время у тебя птичка, три человека в наши стороны.
Готовимся встречать, пропустить чуть.
Контек, один на сутка!
Телеканал СНН утверждает, что пентагон не имеет полной
картины того, что происходит на Украине, а также о деятельности
украинских военных в зоне боевых действий.
Более того, несмотря на массовые поставки вооружений и фактическое присутствие в Генштабе
в основе американских советников, США вынуждены получать информацию от других стран.
Не удивлюсь, что в том числе спрашивают и у Москвы.
Слово территорию американского посольства в российской столице
все-таки назовут площадью Донецкой Народной Республики.
Сегодня такое решение приняло мозг урдума.
Тем не менее, в гостепе США сегодня не увидели предпосылок для решения ситуации на Украине путем переговоров.
Завалить так называемого киевского президента Гаубицами решила и Норвегия.
Минобороны Королевства сообщают, что страна передала Украине два десятка самоходных установок М-109 в комплекте с боеприпасами, снаряжением и запасными частями.
На фоне того, как западная техника ВСУ во всю калибруется нашим военным Евъес, все чаще говорят об отсрочке передачи оружия Киева.
Единственное, в чем на Запад исходятся, причем в едином душевном порыве, так это в вывозе из Украины абсолютно всего зерна.
Новый план — вывозить вкраинскую пшеницу с помощью военного флота США и НАТО, даже не дожидаясь разблокировки разминирования детских портов.
Иначе, как заявляют в Вашингтоне, 15 миллионов человек по всему миру могут столкнуться с голодом.
Думайтесь, это говорят те же самые американцы, которые так и не сняли свои людоедские санкции
против населения Венесуэла, Ираны, Кубы, Сирии, Северной Кореи, Лицемерия, как обычно в этом случае просто зашкаливают.
Война на Украине привела к другому назревающему кризису
голоду, который может выйти далеко за пределы Европы.
Совсем недавно корабли, доставляющие украинское
зерно на мировой рынок, были обычным зрелищем
по спорском проливе Стамбуля, но это уже не так.
Цены 5-го по величине поставщика зерна бьют рекорды, рискуя
привести к хаосу.
Угроза мирового кризиса продовольствия заставила
Некоторые страны НАТО вмешатся, ожидаются, что министры на
странных дел России Сергей Лавров и турецкие чиновники
обсудят вопрос создания Черноморского коридора,
который бы позволил украинскому зерну попасть на мировой
рынок.
Анкара заявляет, что подобная сделка предотвратит рис
конфронтации НАТО и России, учитывая сильное присутствие
России в Черном море, но есть скептицизм в отношении
российской приверженности тому, чтобы облегчить кризис
зерна.
По словам аналитиков, Москва может использовать его
в качестве рычага давления.
Отрезвляющее предупреждение еще 15 миллионов человек
по всему миру могут столкнуться с голодом на фоне глобального
кризиса продовольствия.
Рука к России положить конец усугублению кризиса.
Ее флот контролирует большую часть черного моря к югу
от Украины.
Но украинцы боятся, что Россия начнет десантную
атаку на Одессу, главный порт Украины.
Украина укрепляет оборону, размещая морские мины
уберега, чтобы сдержать российскую угрозу. Это означает, что в настоящий момент не существует
безопасного пути для международных судов. Если украинское зерно останется заперты Монкара,
столкнется с растущим давлением, чтобы предоставить кораблям НАТО доступ в Черное море через басфорский
пролив Стампуле, говорят аналитики. У Турции сужаются варианты действий в контексте российско-украинской
войны. Но аналитики говорят, что Турция хочет предотвратить появление новых действующих
в Чёрном море и расширение войны?
Считаете ли вы, что корабли США или НАТО должны сопровождать
украинские танкеры с зерном, чтобы помочь справиться
с нехваткой продовольствия?
Конечно, и любая страна, у которой есть флот, должна
сопровождать танкеры с зерном, равна как и с другим
продовольствием, которое можно вывести в контейнерах
из украинских портов.
Речь идёт не только в Украине, а обо всём мире, Украина
экспортирует не только пшеницу, например, но и подсолнечное
масло.
Нас отделяет всего пару месяцев от глобальной нехватки продовольствия.
По всему миру, это ударит поближнему востоку Африки, будет массовый голод.
Оттуда массово побегут люди, регион покинут беженцы.
Поэтому, да, я думаю, что мы должны сопровождать эти суда.
И другие страны с ВМС должны их сопровождать.
И мы не должны ждать того, что русские разблокируют эти порты.
Я бы начала делать это прямо сейчас.
Глобальная продовольственная кризис спровоцировала не ситуация на Украине.
Конечно, а целая цепочка событий и ошибочных действий
правительств разных стран мира.
Завел сегодня пресс-секретарь Путина Дмитрий Писков.
Согласно инфографике сейчас внимание на экран, представленной
на сайте Всемирной продовольственной программы ООН, на Украине
сейчас почти 8 миллионов человек питаются с дефицитом.
Более того, почти 9% у украинских детей младше 5 лет голодают,
а 23% не доедают хронически.
Впрочем, даже такая довольно жуткая статистика
не останавливает западных партнеров
от намерений вывести из Украины зерно последнего урожая.
Ситуация с украинским зерном
не имеет никакого отношения к продовольственному кризису,
заявил сегодня Лавров,
по итогам переговоров со своим турецким коллегой Чевушаглу,
переговоров, за которыми наблюдала без исключения вся планета.
Кроме того, Лавров подчеркнул, что доля этого украинского зерна на мировом рынке мизерное меньше 1% от всего производства злаковых.
А Е сделает из этой, я цитирую Лаврова, проблемке катастрофу Вселенского масштаба.
Впрочем, если Украина таки соберется разминировать порты,
то Россия обеспечит безопасность всех без исключения торговых судов.
Более того, Москва готова провести встречу с представителями
и он, и Украиной, и Турции по ситуации с Зерном.
Все роскозни о том, что Россия якобы ворует Зерно,
опровергли, причем официально, вовсемирной организации.
в офисе Генсека заявили, что вон нет вообще никаких данных, которые бы подтвердили обвинение Украины в адрес Москвы в краже зерна.
То есть даже вон перестали вестись на дешевые довольно укра-нацистские манипуляции.
Но даже после заявления организации Объединенных Наций украинский журналист, который пробрался на пресс-конференцию Лавровую Чевушагу,
попытался съездить и задал провокационный вопрос.
Устроил скандал. Молк, а что из Украинского на Украине Сергей Викторович,
вы уже успели продать? И как зерноукраинское продается нормально?
Лавров, разумеется, в риторике истинного дипломата
буквально размазал этого журналиста по стенке,
а еще обвинил в хамстве украинских,
с позволения сказать дипломатов, которые зря обзываются, слушая.
Меня тоже иногда упрекают в том, что я не сильно выбираю выражения,
но все-таки одно дело сильное выражение, а другое дело смысл произносимого.
А смысл произносимого многими украинскими послами Хамский вплоть до характеристик, как вы знаете,
как вы знаете, которые они берут на себя, смело издавать
главам государства правительств, в тех стран, в которых они
работают.
Считают это неприемлемым.
Мы касались этой темы сегодня коротко.
У нас здесь, по-моему, есть общие понимания, что лучше
все-таки разговаривать прилично.
Я...
Ну, конечно, мы же не на Украине, мы же в Турции, в свободной
стране.
Суспильное телобачение Украины, общественное телевидение Украины, я меня зовут Муссли Умеров, у меня такой вопрос. Что из Украинского в Украине помимо зерна Россию уже удалось продать?
Ещё раз.
Что из Украинского в Украине помимо зерна Россию уже удалось продать?
Я вам отвечаю, мы занимаемся реализацией целей, которые были объявлены публично, избавить восток Украины от давления неонатсистского режима.
Вот чем мы занимаемся.
Мы сегодня объяснили, что зерно может свободно транспортироваться в пункт назначений со стороны России и никаких препятствий нет.
Для этого нужно, чтобы господин Зеленский дал команду, если он еще чем-то там командует, чтобы разрешили иностранным, да и украинским, что там выйти в Черное море.
То, что укра пропагандисты невоспытные хамы, давно ни для кого в мире не новость.
Но и с том, что суть по всему их дурные манеры зараза.
В Болестия это будет пострашнее оспо-обезья.
Подхватил ее министр культуры и Германии Клауди Рот.
Во время своего визита Вадеса, ее украинский коллега, так скажем,
Каченко и его фамилия продемонстрировал немки культурное достояние
нынешней Украины.
Почтовые марки с посланием к российскому военному кораблю.
Клауди радостно раз за разом зачитывала предложенные тексты,
материлась на камеру министра культура, к восторгу местных русофобам.
Выговорить ф***** краша немки удавалось с трудом.
Видимо она же министра культуры Германии и плохо знает английский.
Слово высшего образования у министра культуры Германии Клаутии Рот нет.
Мы посмотрели, в 1974 году эта дамочка поступила в Мюнхенский университет,
но проучилась там всего два семестра, не издюжила, бросила учебу,
ну или клаудию выгнали за то, что она материлась на лекции.
Перед тем, как блеснуть познаниями в ненормативной лексике,
Немка пообещала защитить от русских исторический центр Одессы.
Ну, дюка надо снести тогда для самого начала.
В центре Одессы много памятников мирового значения.
Вот только она не уточнила все эти памятники, либо времён Российской империи,
как Одесский театр оперы и балета, либо построенной Советским Союзом, как Одесская пилармония.
Ну а современная украинская культура, мы все это прекрасно знаем,
нацистские символы «людаецкие призывы убивать русских» и «нецензурная лекция».
А теперь перенесёмся на юг Украины в Одессу.
Портовый город известен на весь мир своим оперным театром,
филармонии и архитектурой времен русской императрицы Екатерины Великой.
Министр культуры Германии Клаудио Рот посетил Одессу,
чтобы засвидетельствовать свою позицию и выразить поддержку
для сохранения украинской культурной идентичности,
которая сейчас находится под угрозой.
Это был визит по просьбе ее украинского коллеги Александра Ткаченко.
Важный визит для Украины в тяжелые времена.
Прогулка по старому городу Одессы между мешками с песком.
По действия усилена охрана из-за постоянной угрозы ракетного удара.
Мы спросили у министра Ткаченко, какие у него ожидания отвези Та-Клауди Рот.
Но Реджи должна найти мне только про истребители.
Этот визит жест, который показывает желание Европы защитить культуру Украины.
Министру культуру Германии украинцы показали, что может потерять Украина в случае захвата от детства России.
Клаудиа Рот посетила знаменитую оперу, а также и показали государственную библиотеку.
Из-за угрозы высадки российского десанта более 5 миллионов томов было спрятано в надёжном
месте. Ну и в конце, визит с филармонию там Клаудиа Рот заявила, что Украина получит поддержку
в быстром внесении исторических зданий Одессы и её уникальных культурных объектам в список ЮНЕСКО.
Главная цель – спасти город от российского нападения.
Россия своими атаками на культурные объекты по всей Украине реализует
свой преступный план – уничтожить это государство. И украинцы имеют полное
право говорить, что Одесса – это их культурное наследие, а не российское.
Они должны быть умерены.
Можно еще раз показать?
Знаменитая европейская ценность – это как в грубом анекдоте про прочечную,
которая на самом деле, нет, это министерство культура.
Ну и в продолжение разговора и новостей из мира циркового искусства
на Украине, помимо прозвище Джонсонюк,
Борису Джонсону присвоили звание Казака
и переименовали его Бориса Чуприну.
Якобы из-за свободной Борисовой прически.
Такое решение приняла Черниговская, Казавская община
Екатерининской церкви.
Более того, в Чернеговском областном историческом музее будут экспонировать картину, смотрите.
Настоящую картину с Борисом Чуприной, а второй ее экземпляр,
а также грамоту о присвоении казацкого знания, отправят в Лондон.
Ждем ответного жеста, посвящение Зеленского в рыцаре и прочие номера этого и *** уэта.
Слово Джонсон не первый казак иностранец, до этого в Казаке и посвятили основателя флота США Джона Пола Джонса.
Под именем Павел Джонс. Смотрите.
Поклонники Бориса Джонсона могут сказать...
Фух, мы с вами хором, да.
Я счастлива, правда, я вважаю, что Джонсон – реальный друг Украины.
Но я очень рада, что Борис отвертал нас и поддерживает нас.
Борис конкретный, лидер, и какие поддерживают Украину.
Я очень вдячен, что мы вчера не втратили такого союза.
Ремьер-министр Великобритании стал Казаком Борисом Чуприной.
Решение по освещению Бориса Джонсона в Казахи приняла Черниговская Казацкая община и Катерининской церкви.
Грамота, которая это подтверждает, будет отправлена в Лондон.
На память об этом событии, киевские мастера Дарья Добряковы и Юрий Кутилов нарисовали Бориса в образе Казака Мамая.
Это, так сказать, наше дань уважения, наша благодарность этому выдающемуся человеку за то, что он поддержал Украину.
Обратите внимание, он в Инстаграме подписывается с Джон Санюк.
Это британская фамилия на украинский манер. Это фастически не наша идея. Он сам подсказал, что нужно делать.
Борис Чуприна не первый казак иностранец. В Казаке также посвящали основателя флота Соединенных
Штатов Америки Джона Пола Джонса, под именем Павла Джонс. Он в свое время приезжал на
Украину и встречался с нашими казаками. Почему Чуприна? Ну, вы видите, что у него на голове
свободная прическа, подчеркивает его характер, подчеркивает его волю прямо по лицу видно, что это
великий человек.
Именно это мы и хотели подчеркнуть для того, чтобы если в будущем
кто-то скажет Порис Чуприна, все бы знали о ком речь.
Я так и радый, Порис.
Закам маем не поклоняется.
Казакам маем не поклонялись и не молились как иконам,
но почитали как свою родную память о героических
днях казачства.
Сейчас как раз такие дни.
Мы почитаем наших казаков тех, кто, собственно говоря,
становится казаком.
Эта картина останется в музее Терновского.
А вот другой ее экземпляр вместе с грамотами отправят
в Лондон.
Это не первый пример того, как на Черниговщине чествуют
премьеры Великобритании в жизни страны.
В Новгороде-Северском предложили переименовать
улицу Рокосовского в честь Бориса Джонсона.
Слава Ивановна!
Сразу в честь Гитлера называли бы эту улицу, да и все.
Все это клоунадо было бы смешно, если бы в центре Донецка сегодня снова не погибли люди.
Если бы убийцы, мясники, Джонсон, Зеленский, Байден каждый день не уносили жизни мирных жителей.
ДНР и ЛНР.
Давайте в Донецк перенесемся. Валентин Горшеньевна с нами на прямой связи, воинкор Arty.
Валентин, сегодня снова были слышны громкие взрывы в центре Донецка.
Ждем подробности от вас.
Здравствуйте, коллеги!
В последние несколько дней обстрела в центре Донецка непосредственно жилых кварталов со стороны украинских боевиков участились.
Работают арсузово в град, едают и по пакету, и по два пакета, и работают также минометы 122-го калибра.
Сейчас именно мы находимся на улице университетской, вот сюда рядом автобусная остановка и упала одна из мин, пострадали люди.
Что интересно, место украинских боевиков уже пристреляли, можно сказать, потому что улица университетская, уже трагически известна нам по трагедии 14 марта,
Марта, здесь в Донецке в результате обстрела боевиков погибло более 20 человек, это место находится буквально с два метра от того места прилета, где мы сейчас с вами беседуем, но вот можно еще видеть с моей спиной разбитые стёпла, это обычная многоэтажка, это обычная многоэтажка, здесь живут люди, здесь нет никакого центра, принятия решений, нету никакой военной инфраструктуры, почему сквизировались украинские боевики последние
Но, как говорят, не военные. Скорее всего, это просто в отмеску на то, что по всей линии фронта,
это авдейское направление, это Новомихайловка, это маленькое везде украинских боевиков сейчас дарит.
Что называется обстреливать не военных, боюсь не с военными, а по уже старой традиции, заведенной у
украинских боевиков, боюсь с гражданским нервным населением. А там же сегодня был обстрелен не
И только этот центральный район буквально на днях не тоже удалось побывать в Буденовском районе на месте обстрелок.
Постоянно прилетают снаряды и в жилые здания, и что интересно в детстве учреждения.
Это был и лице, это была и школа.
Только буквально подчислилось, что из детей никто не пострадал.
В этот самый период находятся сейчас в детстве учреждения только персонал и учителя.
Но также были все равно погибшие, были погибшие среди персонала детского учреждения.
Наверняка вы видели все эти кадры, они оплетели уже все средства массы информации.
Прямое попадание тяжелой ракеты разрушило в школе номер 5 целой зебетонной перекрытии второго этажа.
Ну вот сказать, почему они апселизировались, собственно, сложно именно с точки зрения понимания местного населения.
А местные люди только слятся из-за этого и говорят, почему же, почему же бьют всегда по мирному населению, почему до сих пор у фронт не отодвигаются еще дальше от непосредственного нашего героиста,
окрасно знаменого города Донецка, а люди не гадуют и подсчитывают, естественно, потери.
Валентин, скажите, пожалуйста, лупят украинским оружием или есть смысл говорить, что уже официально используют, в том числе американские гаобицы?
Норвежские гаубицы, немецкие гаубицы.
Сегодня на немецком телеканале опубликовали видео,
как бьют в направлении Донбасса,
который Киев сейчас не контролирует, сразу после прилет.
Коль, вопрос достаточно сложный.
У меня, во-первых, нет полномочия подленно утверждать,
что калибр от тех снарядов,
которые прилетают в Центр Донецкие,
именно, принадлежат иностранного вооружения,
образцам иностранного вооружения.
Но, конечно, уже и военные говорят о том, что калибр полностью напоминает и иностранные образцы американского оружия,
который поставляется на Украина, полностью напоминает и немецкое оружие.
Но вот действительно по самому прилету, по разлету осколков, достаточно сложно сутить не только мне, как журналист,
но и, конечно же, даже и специалистам.
Эта информация, она есть, она должна быть просто подтверждена более объектами людьми.
Вот, на то, что это действительно, калибр полностью подтверждает, полностью сходится с калибром иностранного вооружения, которое представляет сама Украину, это правда.
Это об этом говорят здесь уже не первый день, не первая неделя.
Спасибо вам большое, Валентин Горшевне.
Специальный корреспондент Вайнкор Артей был с нами на прямой связи из Донецка, который сегодня снова подвергся ракетному, артиллерийскому, массированному обстрелу со стороны вооружённых формирований Украины.
Слушайте, вот на фоне этой гибели, причем осознанно осуществляемой гибели мирных людей, мы могли бы сказать, что это вот от злости эксцесс.
Украинские националисты один раз обстреляли. Когда это системные обстрелы, это очевидно делается по прямому приказу украинского руководства.
В этот момент хочется вспомнить, извините, а ради чего все это начиналось.
В 2014 году Украина захотела ускоренно вступить в Европейский Союз.
Европейский Союз базируется на либеральные идеологии и провозглашает,
что его главной ценностью является человеческая жизнь.
Сейчас человеческие жизни мирных граждан, мирных граждан, живущих в Донбассе,
уничтожаются, убиваются, отнимаются.
Более того, Зеленский говорит, что каждый день войны он кладет на алтарь еще по 100 высших ценностей жизни своих высоушников.
Это только только высоушники.
Ради чего он это делал?
Это согласно только его статистике, которая, конечно, уживая.
Ради чего он это делает?
Какие цели?
Цели тоже достаточно очевидно сказаны.
что, очевидно сказано, Украина не хочет быть нейтральным государством, и она хочет насильственно вернуть в себе
Донбасс и Крым, население которого, ну, отказывается жить в составе Украины. Извините, но эти цели никакого
отношения к официально провозглашенным ценностям Европейского Союза не имеют. Тем не менее, страны
Европейского Союза поддерживают эти цели Украины полностью и, более того, снабжают ее оружием,
чтобы они побольше высших ценностей человеческих жизней убили и делали это как можно дольше.
Это означает, что по прошествии этих 8 лет не Украина вступила в Европейский Союз,
А Европейский Союз вступил в нацистскую Украину.
И более того мы видим прямые последствия этого.
Слушайте, сейчас повсюду во всех европейских государствах два флага рядом стоят.
Государственный флаг этого государства и украинский государственный флаг.
Уже поступило в европейские государства и равномерно распределяется украинская полиция нравов.
Беженцы, которые устанавливают свои порядки на улицах, которые говорят, как можно вести, как нельзя.
Уже Украина осуществляет внутри Европы цензуру.
Это можно говорить, а вот это нельзя говорить.
Вот эти художественные произведения можно показывать, а вот эти нельзя показывать.
Уже украинские руководители, как начальники,
а покрикивают на Макрона, на Шольца, на Штарн-Байера.
Вы что там сказали, что сделали? А ну-ка вот так, а ну-ка это...
Знай, Израиль вот гаркнули на канал.
Завтра они официально потребуют, чтобы те одевали в эшиванке.
Почему это происходит?
Так они и наденут.
Наденут, наденут.
Казак, Чупрына, по всей видимости, уже к этому совершенно готов.
Почему это происходит?
Возможно потому, что англоамериканским хозяевам надоели эти капризули из старой Европы.
Со своим нытьем постоянно.
И вот чистые как слеза горилки и простые украинские хлопцы в качестве полицейских выполняющих полицейскую функцию вести с поляками по отношению к Европе,
чтобы держать ее дальше в кулаке Соединенных Штатов Америки и Великобритании вполне сойдут.
Во всяком случае, такие разговоры около Пентагоновской, около цирушной, в том числе из наших перебежавших ведут постоянно.
Новый стратегический союз — четыре победителя, которые будут в этой войне.
Это Соединенные Штаты Америки, Великобритания, Украина и Польша.
А остальные — они уже не такая, неправильная Европа.
Это, в мой взгляд, достаточно точно обнажает,
с какими циничными людьми мы имеем дело.
И вот в связи с этим вот эта ситуация вокруг зерна.
Сначала нам рассказывали о том, что цены инфляции в мире — это в результате того,
что Путин сам на себя наложил санкции по продаже нефти.
И поэтому это путинское повышение цен.
Не потому, что они во время ковида нашлёпали шесть триллионов ничем необеспеченных долларов
и вертолётно их раздавали, а потому, что Путин на себя санкции наложил.
Сейчас нам рассказывают какую-то историю про 15 миллионов голодающих.
Слушай, цифры абсолютно не сураздные.
15 миллионов — это маленький кусочек одной какой-нибудь африканской или европейской страны.
Почему? Во всем мире, как они сказали, будет голодать 15 миллионов человек.
Ну, уже они посчитали один... — В Москве живет 15 миллионов.
— Да, они посчитали один процент, что Украина поставляет.
Вот это значит, что 15 миллионов как раз и лишатся этого одного процента и будут голодать.
То есть это пальцем в небо, а также если этих людей жалко, и они будут голодать.
Почему они не обратят внимание на то, что украинцы сожгли гигантские зернохранилищи в Мариуполе?
Сотни тысяч тонн зерна. Почему все молчат?
Именирует сейчас зернохранилище на тех территориях, с которых планируют отдасться.
Рижба только не досталась.
Рижба не досталась. Пусть горит, но не достаётся Москаля.
У нас своё есть там зачем, если мы москали, если они нас имеют в виду.
Более того, Украина стоит как экспортер зерна ниже Российской Федерации.
Раз в два с половиной.
Раз в два с половиной. Поэтому для нас это совершенно не нужно.
Но есть действительно объективные причины голода.
Это экономическая политика, которую последнее время проводили Соединённые Штаты Америки.
Сейчас закрыть последствия этой экономической политики, когда Америка грабила ту же Африку.
Когда Америка грабила арабские страны.
Когда на целый ряд стран душила санкциями.
Это все, конечно, можно свалить на то, что русские не дают вывести зерно с Украиной.
Это с одной стороны, а с другой стороны мы видим.
Хорошо, давайте, это сказать, мы с ними минное поле, но дайте нам противокорабельное оружие.
Давайте мы пошлём, но таким образом, чтобы русские не могли проконтролировать некие грузы, которые увезут зерно, а что они при этом привезут?
Что они при этом привезут под флагами организации Объединённых Наций?
Возможно, то же самое оружие, а потом будет сказано, ну как вы же не можете поражать гуманитарные грузы, да?
Поэтому, знаете, но тут ты сед, а я приятель сер.
Ты, наоборот, ты сер, а я приятель сер, как говорил дедушка Крылов.
Я думаю, что и наши президенты, наши дипломатия прекрасно понимают,
с кем они на самом деле имеют дело.
Вот, и поэтому позиция, которую заявила Россия, предельно ясно.
Она четкая и понятная.
Наша специальная военная операция будет продолжаться на достижение целей.
Имущество Украины, как они рассказывают про какие-то скроварки, которые мы там у них, нам совершенно не нужно.
Оно останется в искомых местах, там, где они его бросят.
Бандуры останутся на месте.
Мы ничего этого...
Знаете, очень важно, можно я поясню для наших телезрителей, когда они нам навязывают этот нарратив на тему того,
что якобы российский солдат что-то где-то ворует, а также кого-то где-то носил.
И вот вам, пожалуйста, мы говорим об этом номеровой площадке,
они же дошли в своем идиотизме до того, что свою лагунью, ворунью, амбудсмену, Денисова за бездеказательное обвинение убрали, уволили.
И она вчера впервые публично выступила, и что она сказала?
«Вы зря меня, украинцы, осуждаете за вранье!»
Я отстирую дословно.
Я добивалась поставок оружия. Именно по этой причине я преувеличила,
рассказав историю, как если бы русские солдаты насиловали ребенка, и он посидел.
Они кормили этим кошмаром западные средства массовой информации.
Но протяжение недель свое собственное население черт бы с ним.
И только теперь, когда ее прижали к ногтю, она сказала, что я же преувеличила.
Зато смотрите, какая реакция в мире.
Всем на жалко. Да, я собрала.
Конечно, пост предс США вон об этом говорит.
BBC об этом каждый день трендит.
Международные суды собрались, а не организовывать. И так далее и тому подобное.
Я хочу сказать, что это понятная история.
Нет военных побед, единственный источник — это рассказывать, выдумывать про победы,
это бить по мирному Донецку, для того, чтобы мы же наносим удары по столице Донецкой Народной Республики.
Значит, таким образом у нас всё более-менее паритетно, всё более-менее хорошо,
наносить точечные удары по российской территории.
Мы вроде бы даже войну готовы перенести на сторону противника
и рассказывать бесконечные сказки о зверствах России и зверствах русских солдат
для того, чтобы подогревать все более и более остывающее к Украине общественное мнение.
А оно остывает. Рейтинги показывают, что внимание начинает рассеиваться.
Информация все больше и больше просачивается.
И люди начинают понимать даже там, на Западе, что все как-то не так однозначно,
что если Европейский Союз провозгласил человеческую жизнь высшей ценностью,
то бороться за эту высшую ценность наращивая поставки оружия выглядит как-то очень странно.
А, Дениса, вы это давайте послушаем, чтобы все знали, как подло и мерзко,
они врут, используя истории про якобы убитых и изнасилованных маленьких украинских детей.
Я передала все, что хотели заявители сказать обществу и миру,
чтобы враги Российской Федерации были наказаны.
Да, тогда эта лексика была очень жестокая.
Мы обсудили это, я сказала, что действительно может
я преувеличила, но я пыталась этим достичь целью убедить
мир, чтобы было оказано оружие и давление.
Я доказывала, и медийщики со мной согласились, почему
нужно говорить о военных преступлениях.
Все больше и больше истории про насилие против местных
женщин.
В частности, солдаты использовали изнасилование в качестве
оружия в войне.
Около 25 девочек и женщин возрастом от 14 до 24-х лет были изнасилованы во время
оккупации в подвале одного из домов в Буче. Девять из них беременны. 25-летняя женщина позвонила,
чтобы рассказать нам, как ее 16-летняя сестра была изнасилована на улице прямо у нее на глазах.
Потому что когда я, например, выступала в парламенте Италии на комитете международных дел,
услышала и увидела такую усталость от Украины, понимаете? Я рассказывала о страшных вещах
для того, чтобы их как-то подтолкнуть, чтобы принимали
решения, которые нужны украине и украинскому народу.
«Мы говорим о сексуальном насилии не только на дженщинами,
не только девочками, но также маленькими мальчиками
пожилыми людьми.
Эти зафиксированные случаи еще одно оружие Российской
Федерации против украинцев».
Там есть такая партия, пять звезд, которая была против
предоставления нам оружия, но после моего выступления
Одна из руководителей партии выразила поддержку Украине.
Сказала, что они будут поддерживать, в том числе, предоставление
оружия.
«Я всматриваюсь в лицо Денисовой и пытаюсь понять,
и она вызывает доверие вообще или нет.
У меня на BBC был случай, когда ведущая в прайм-тайм с очень
серьёзным лицом говорит мне о том, что русские солдаты
насилуют на Украине женщины-детей.
Я говорю, назовите одну фамилию изнасилованной женщины и имей изнасилованного ребенка.
Дату, время, детали.
Ведущая замялась и быстро свернула эфир.
А то есть вот эти все партии, которые выслушивали Денисову, они не задали ей такого вопроса.
Где, сколько, кого, когда.
Детали не интересуют никого.
Безумие абсолютное.
Вот, вы спросили, можно ли верить, можно, если очень хочется.
Если ты интеллектуально, морально и физически очень хочешь верить в эти истории.
Но прям очень надо, но мы понимаем, ну чуть-чуть преувеличила.
Ну, ладно, да, ну сильно соврала, ну что, ни на ничего, ну бывает.
На благое же дело, не изнасиловали, а спасли, преувеличила.
Вот, но здесь есть одна проблемка.
Как мы помним, обманывать всех постоянно невозможно.
Даже если эти люди готовы в это верить.
Потому что возникают очень много вопросов.
Финансовых в процессе, моральных в процессе.
И когда ты постоянно вот эту ложь транслируешь,
все равно со стечением времени у людей начинают не складываться те или иные кусочки этого пазла внутри головы.
Ну, про культуру мы сегодня все видели, про министра культура Германии, которая, во-первых,
судя по всему, я так понял, что она по-английски не говорит, и это достаточно для того, чтобы быть министром культура Германии.
Она по-английски с трудом. Я не... Бог с ним по-русски. По-английски она не выговаривала то, что она хотела выговорить.
А дальше вот, когда Зеленский рассказывает о том, что Дюже рада, и что теперь Борис Джонсон будет казаком, это же прекрасно.
Во-первых, я специально проверил в атомологический словарь, что за чупрына это такая.
Это же хохол, а также прическа неопрятная.
То есть он лохматый.
Бориска лохматый.
Я не знаю, Дюша рада или Борис Джонсон по этому поводу стал.
Сильно у меня лохматка.
Лохматка, да.
Дальше они это аргументируют Джоном Полом Джонсом.
Господи, ребята, ну вы хоть не знаю, учебник-то откроете хоть какой-нибудь.
Джон Пол Джонс действительно был посвящен в Казаке.
Правда, он оказался на Украине контр-адмираном русского флота по прямой просьбе Екатерины II,
которая его увидела, его заслуги в качестве капера, то есть пирата на борьбе за независимость Соединенных Штатов,
призвала сюда вы в рамках специальной военной операции по освобождению при Черноморских степей от турок.
Ну, ребята, ну вы хоть читайте мануал, я не знаю.
Та же самая история абсолютно с зерном.
Вот они рассказывают уже, который месяц уже прошли прошло, да?
Как они рассказывают про голод, голод 15 миллионов человек,
каир 25 миллионов человек населения.
Если мы просто на это посмотрим, сразу станет понятно, но, ребята, не бьется.
Это можно перезаместить любыми вообще просто поставками в рамках международной системы.
Вообще не про этот разговор.
Какое здесь украинское зерно? Причем здесь оно, в конце концов?
Про журналистов, про американских и про британских я прям был поражен тем роликом, с которого вы начали сегодня.
Вступительную часть, где такая симпатичная британская журналистка рассказывает о том, как они попали под отстрел, как вот-вот.
А дальше внимание звучит. Враги наступают оттуда.
Извините, это журналистика или не журналистика?
Если вы идете в боевых порядках и рассказываете, что враги идут с той стороны,
но, наверное, это уже не британская журналистка.
Это что-то другое.
Должно выглядеть как-то иначе.
Все больше и больше вопросов.
Хотя с другой стороны, мы же уже привыкли,
что на стороне Донецка, Луганской, России нет вообще западных журналистов.
Они отсутствуют.
Они не хотят туда ехать, им это не интересно.
Они свои репортажи снимают в Киеве о событиях там.
А некоторые, как мы помним, одеваются в бронежирец в Париже,
и в Париже снимают репортажи об украинских военных действиях,
одевшись в бронежирец.
Но, опять же, это не журналистика, им это совершенно не интересно.
Правда, есть ощущение, что наши, в том числе, западные друзья
переходят постепенно в классическую стадию принятия,
начиная рассказывать о том, что, вы знаете, похоже,
что с Россией ничего не удастся сделать.
Оружие мы поставляем, оно как-то плохо используется.
С Зерном у нас тоже что-то пока ничего не получается.
Такое ощущение начинает складываться, что они начинают готовить свою общественность и общественное мнение.
К тому, что все равно с Россией придется договариваться и не на тех условиях, о которых они столько времени рассказывали.
Все равно придется вести диалог. Все равно, по факту, на Земле ситуация выглядит несколько не так, как они хотели бы.
Ну и Зеленский сегодня озвучил совершенно невероятную статистику. Он сказал, что прямо сейчас победить невозможно.
Прямо сейчас Украина даже не способна контуратаковать. Почему?
Потому что для подготовки контуратаки у Украины нужно в 10 раз больше людей, но людей это точно взять неоткуда, а также в 10 раз больше оружия. Посмотрите.
Конечно, победа будет достигнута на поле боя, но, скажем так,
не только победа, но и сильная прочная ситуация на поле
боя, когда мы можем действительно видеть наши позиции, видеть
соответствующую технику, мощную нашу силу, которую
они уступают в количеством российской техники.
Мы к этому идем, мы этого очень хотим.
Ведь чтобы наступать, необходимо в 10 раз больше техники и
Не меньше в десять раз техники и не меньше в десять раз людей.
Зеленский решил победить на поле боя.
Для этого требует от Запада в десять раз больше оружия.
В интервью Financial Time сделится мечтами о захвате семей,
который было время по недоразумению действительно принадлежали Украине.
Повернение до кордонев.
Возвращение к границам, которую мы контролировали до 24 февраля,
это очень серьезная временная победа.
Временная, потому что полная будет, полная декупация нашей территории.
Будет полная декупация наших территорий.
Интересно, что накануне глава Эсан Боу-Данилов в интервью той же самой
британской Financial Times заявил, что частичное потеря украинской территории
это не большая проблема.
Главное – не потерять всю страну целиком.
В Нью-Йорк Таймс пытаются разобраться, зачем давать Киеву новейшее оружие,
если в ССУ не способны с ним разобраться.
Украинские лидеры часто просят передовой западное вооружение
и технику, связывая свои надежды на победу с противотанковыми
управляемыми ракетами, гаубицами и ракетами со сбутниками
наведения.
Но помимо необходимости в средствах ведения войны,
украинские войска должны уметь ими пользоваться.
Аналитики говорят, что это может повторить неудачную
попытку США передать афганским военном оружие, которое
невозможно было обслуживать безмасштабной материальной
технической поддержки.
По словам американских специалистов 2015 года до
Для начала этого года американские инструкторы обучили более 27 тысяч украинских солдат
в Явростком центре боевой подготовки по Дальвовым.
На момент вторжения России-Феврале на Украине находилось более 150 американских военных советников,
но они были отозваны.
Премьер мироветки, которые воспринимают Украину как часть польского государства
на военном заводе в Сталева в воле, сообщают о заключении самого крупного контракта
на продажу Украине оружия.
От идеи подставлять боеприпасы бесплатно в Варшаве давно отказались.
Сейчас мы подписываем один из крупнейших, если не крупнейших, контракт на экспорт вооружений за последние 30 лет.
Продажа вооружений для украинцев — оружие испытанного, оружие, которое очень хорошо протестировано и проверено, и отправится на Восток Украины.
Деньги на эту Украина частично получают от Европейского Союза, частично платят из своего бюджета,
и Польша получает эти деньги для того, чтобы обогащать наш производственный потенциал.
То есть Маровецкий заявляет абсолютно открыто, что Польша за счет Украины латает бюджетные дыры.
Сума контракта почти 3 миллиарда злотых или 630 миллионов долларов.
Что за оружие, продадут Кееву Маровецкий не говорить с критикой, как это любит мельник в Кермании,
теперь выступает украинский посол в Израиле.
Иерусалим запретил Берлину по ставке противотанковых ракет спайт, произведенных по израильской лицензии.
Да и вообще, через черт мало переживают за Украину.
Мне бы хотелось, чтобы правительство Израиля вышло из зоны комфорта
и вернулась к реальности.
Нам нужна помощь Израиля.
Я имею в виду нашу потребность военно-технической поддержки.
Нам нужен железный купол, который позволит спасти
от ударов российских ракет наших женщин и детей.
Вы не можете убить им.
Нам не нужно пожертвования.
Мы хотим купить его.
Даже если сделка вдруг состоится,
вероятность, что очередные тонны поставок вооружения на Украине превратятся в металлолом.
Или выйдут из строя, так уже часто случалось с американскими галбицами М3-7.
По словам украинских офицеров, М777 очень мобильный, способный вести огонь на большие
расстояния до обучения, было слишком коротким. На курсах в Германии, которые дрелись неделю,
США обучали солдат стрелять из этого оружия, а других обслуживать его. ВСУ говорят, что из-за
недосмотров все работы по техническому обслуживанию
орудий на труднодоступной линии фронта едва не затянулись.
Вся установка М777 собрана по имперской системе измерений,
используемой в Соединенных Штатах, а это означает,
что использовать на нем украинский метрический ключ будет
сложно и есть риск повредить оборудование.
Согласно The Daily Telegraph, Великобритания поставит Украине
высокотехнологичные ракеты Брим-Столл, чтобы Киев
попытался силой решить зерновые проблемы с Москвой.
Для возобновления морского сообщения необходимы эффективной
гарантии безопасности.
Они должны обеспечиваться за счет поставок Украине
соответствующего вооружения для защиты ее берегов от
угроз с моря, а также участия военно-морских сил третьих
стран для защиты соответствующей части Акватории Чёрного
моря.
Сейчас мы прорабатываем Суон и нашими партнерами возможность
создания гуманитарного коридора для экспорта
есть кодячные продукции из Украины.
Путин намеренно уничтожает зернахранилище на Украине.
Из-за этого растут цены по всему миру.
И жизнь сотен миллионов людей в Африке становится тяжелей.
Он использует голод, как политическое оружие.
Я должен сказать, это другой тип военного преступления.
Россия единственная ответственная за этот продовольственный кризис.
Россия и только, несмотря на компанию Кремля, по распространению лжи и дезинформации.
Я видел это своими собственными глазами несколько дней назад.
В Одессе миллионы тонн зерна и пшеницы находятся в контейнерах и на кораблях,
потому что российские военные корабли в Черном море, потому что они атакуют транспортную инфраструктуру.
Российские танки, российские бомбы, российские мины мешают Украине провести пассивную и сбор урожая.
Кремль также совершает удары по зернохраниличам и расхищает зерно на Украине, при этом сваливая вину на других.
Председатель Евросовета Мишель словно бездумно повторяет за главой украинского неисельхозы,
за который сказал, что Россия вывезла с территории Украины сотни тысяч зерна.
В организации Афгелизма Микнацией при этом заявили уже официально,
что таких данных нет, и это кровенная область.
Украинский министр сказал, что Россия якобы ворует украинское зерно,
и это необходимо расследовать. Вам кто-нибудь известно о таких действиях России на Украине?
Вы знаете, мы действительно видели такие сообщения в прессе, мы разговаривали с нашими коллегами из семейно-продовольственной программы.
Ни у них, ни у нас нет никаких подтверждений этим обвинениям.
То есть женщин детей не насиловали, зерно не воровали и вывысово не блокировали.
Да.
Фантастика.
Да.
Давайте начнём по порядку, начнём с крайнего, с британских ракет Бреймстон.
Это вообще авиационный боеприпас, который применяется при помощи ударных вертолетов,
штурмовых типа Апач или Кобра.
Для наведения нужна либо оптическая обнаружение цели, либо нужна РЛС, работающая в миллиметровом диапазоне.
На Украине ни того, ни другого нет.
Британцы привезли небольшую партию, попытались применять.
В итоге бы и припасы не сработали, достались нам в качестве трофеев.
Уже, естественно, переданы туда, где подвергнуты разбору и детальному изучению.
Это первое. Далее, насчет оружия, которая передается.
И о том, что президент Зеленский говорит, нам нужно больше и больше оружия, и вот, кстати, неграмотное обслуживание тех же М3.7-рак.
Я смотрю на кадры боевого применения, и действительно там ярчайшее нарушение боевой работы у украинцев в составе нет человека, который очищает казённик между выстрелами.
То есть люди стремятся видимо к тому, чтобы в один приказный момент орудие разорвало пополам и убило весь расчет.
Может не будете подсказывать им, а?
Да это же практика всей афганской войны, где американцы воевали, и как они это делали, вараки и так далее.
То есть нарушение ярчайшей инструкции наставников, которые их обучали, значит так обучали.
Что касается дальности, точнее, что касается всего остального, да, уже наши удары попали норвежские гаубицы,
значит, даже М3-7-ки, немецкие гаубицы-датские так не приехали, панзор гаубицы 2000, потому что там все еще переводчики
работают на тем, как перевести надписи на немецком, все-таки на украинский, чтобы люди адекватно использовали эту сложную технику.
Вот, кстати, это 109 А3, это и гаубице 55 лет, если что.
Вот, это мой оружие.
То есть, когда Шольц говорит, что своими немецкими поставками
он сорвал путинское контур наступление,
он чуть-чуть обманывает Зеленского.
Несколько вводит его в заблуждение.
Чуть-чуть на 300 процентов, да.
Примерно как Денисова.
Да, вот.
Приувеличивает.
Ну, видимо, может, у них соревнование какое-то.
Что касается вывоза зерна, и так далее, и тому подобное.
Пусть там люди на Западе определяются, кто же разминировать будет.
ВМС Украины на это не способна.
Нам, в принципе, это делать не с руки, нам это не надо.
Вот, по большому счету.
А так бывает, что заминировать смог, а разминировать уже не умеешь.
Это вот ярчайший пример.
Это военно-морские силы Украины, которые заминировали.
а карты минных полей, то есть, во-первых, те мины, которые...
— Потеряли. — Нет, сорвало сорвали.
— То, что сорвало, оно уже давным-давно уплыло в Болгарию, в Румынию, в Турцию.
Это уже пусть там товарищи занимаются те.
На нашу долю, скорее всего, если потом останется это разминирование
прибрежной полосы, как ее с сухой части, так и морской, ну, дна.
Но там разминирование только одно — взрывать.
Минные постановки, их снимать нельзя, это опасно для здоровья и жизни, их просто взрывать.
Правильно сказал предыдущий выступающий о том, что да, вообще корабли, точнее суда, которые могут приходить в теории после разминирования в Одесский порт,
Давайте тогда будем следовать и нарушать традиции.
Давайте уже возьмем традиции американского военно-морского флота и будем досматривать, останавливать и досматривать.
А почему? Ну мы же перехватываем, причем успешно, те транспортные самолеты, которые летят из-за рубежа, везут на Украину оружие.
Мы же сбиваем их, они же везут оружие, оружие, если эти точно так же будут вести.
Мы же знаем, как в Мариуполь пытался прорваться, да, по-моему, сухогруз какой-то, да, который шел на встречу, там, на береговые огни, там, транслируя, там, я, маньяк, иду к тебе.
Ну, так, чё они хотят, они думают, что мы разрешим зайти в Одесский порт.
Насчёт уничтожения элеваторов в Мариуполе, элеватор, который стоит в порту Мариупольском, он цел, там, кроме одной вышки, там, в одну вышку, ну, случайно, попали, случайно, по-моему, и всё, там всё на месте.
То есть, 20 миллионов тонн, опять-таки, не сыграют вообще роли.
Притом, что сейчас, вот в этом году, та же известнейшая американская компания,
которая производит, разрабатывает в этом всескохозяйственной культуре, одна из двух, да?
Singenta, всем известная, которая занимается генно-модифицированной продукцией.
Куплена кем? Куплена китайцами.
Ну, то есть, теперь посмотрим, кто чем кормить и чем будет, кто и кого.
20 миллионов тонн, естественно, не сыграет.
Что касается обстрелов Донецка, то, скорее всего, судя по тому, что мы видим,
это либо некий кочующий миномет, либо какое-то некое кочующие орудие, которое не имеет своего наводчика,
Потому что прилеты по гражданской инфраструктуре очень напоминает наш опыт в Сирии, когда боролись с качующими баллонометами над калиберными орудиями.
Точно так же.
Очень много похожего.
Вот это переименование ребрендинкозова.
Ведь в свое время и Гиллори ребрендинг такой же провело, стали называть себя Хаят-Тахри-Ра-Шан, ХТШ.
Ну, опять-таки, откуда этот рембреннинг, чья рука?
Понятно, что это не сами они придумали.
Это им сказали из-за рубежа из того же Лондона.
Пусть тогда назовут себя Нусрой, чтобы тогда уже никто не путался.
Ну, я не думаю, что это в том числе.
Абилетские переименуются в Альбагдаде?
Ну, Альбагдаде, понимаете, каждый год убивают.
Ну, первый был, да, первый был мальчик, можно сказать, невинный футболист.
Любил футбол, потом отсидел.
В общем, тактика террористов как не крути.
Методички одни.
Списана тактика.
И мы видим, опять-таки, кто приезжает, как и в Сирию,
приезжают немцы, австралийцы, французы, американцы и так далее.
Поэтому есть повода прекрасный негод,
как едут в одном грузовике, морпех, легионер,
Немец, Бразилиц и так далее. А за рулем кто? Водитель рефрижератора.
Жёстко.
Так есть и так будет.
Пожалуйста.
Человек в бабочке.
Ну, что я хочу сказать? Вот эти заявления украинского посла в Израиле, а также его коллег в Германии,
в некоторых других местах, так называемых украинских послов, имеют очень конкретное определение наидиш.
Это называется хуцпа, понимаете? То есть когда уже терять нечего, это гипер наглость, помноженная на гиперглупость.
Это вот совершенно про них. Я вам скажу, что система ПВО Израиля, так называемый купол,
это архисекретная штука, особенно то, что касается систем опознавания своей чужой и захвата цели и так далее.
То есть даже американцы, казалось бы, которые хотят делать в Израиле, они этой информации не имеют.
То есть это жизненно необходимая секретность.
То есть это единственное, что вы сегодня сказали.
Ну и хасамы это не калибры.
Конечно, это система, это не... Вот понимаете, да?
То есть в их понимании это что-то такое типа...
Я не знаю, S400 или S500, да?
Которое вот есть определенная, так сказать, установка.
Сколько это стоит денег, она поставляется в разные страны мира и так далее.
Она там сама передвигается. Это другое.
Просто таким образом они продолжают...
А потом отдельную ракету собьет, а какую-то другую, еще большой вопрос.
Ну, конечно. Нет, там вообще, там специальные, это, скажем, вообще другая история.
Они никому это не открывают. Они даже, так сказать, сами себе во многих вещах изнагируются.
Да, стараются их забыть. Для них это выживание, понимаете?
Поэтому, конечно, глупость, ну и, конечно, гипернарласть помножена на эту самую гипер-глупость.
Потом, что я хочу сказать про казака Момая Джонсона.
Его обманули. Я бы не хотел расстраивать, так сказать, уважаемого,
пример министра Великой Британии, но Горилхи шашки не пил под, так сказать,
соответствующие любому веслу, а может и пил.
Нет, так не, так подъявили бы, не пил, понимаете, Горилхи шашки не пил,
а люди не видели.
Хотя на рабочем месте напился, а это чуть не было направлен в отца.
Это все такое. Так что его обманули. В данном случае справка недействительно, поэтому пустырской особо не обращается.
Да, вообще, если серьезно, мне очень грустно и очень обидно даже за просвещенный европейский класс, за европейских интеллектуалов, которые сегодня отодвинуты в принципе,
не только от принятия решения или от дискуссии или от власти,
а вообще отодвинуты. Вы понимаете?
Создается такое впечатление, что действительно сегодняшняя Европа
это сборища каких-то плохо образованных, некомпетентных,
бессмысленных, бестолковых людей, которые ориентированы только поесть,
спать, что-то такое комфорт и так далее.
Понимаете, которые не задумываются ни о чем, и которые, открыв рот, слушают вот таких вот дамочек, так сказать, из там, ну...
Беспрачечный.
Нет, я про... Нет, про... Которые правозащитницы, которые там рассказывал, такие ужасы, которые...
Они из одной прочечки.
...каждый-то придумать нормальный человек, так сказать, не может, да. Понимаете?
Вот, или вот это вот тоже малообразованная дамочка, она же министр культуры.
Ну, кстати, министр федерального правительства Германии.
Германия — это серьёзная страна, это страна, я не знаю, великих философов, великих учёных.
Ну, как бы мы ни относились, так сказать, в XX веке к тому, что мы воевали и так далее, и побеждали.
Но это великая страна, знаете, что же самое, можно сказать, про Францию?
Это великая страна просвещений, страна интеллектуалов, тоже философов, художников, писателей.
мыслители. И вот как это все сегодня представляется?
Это представляется совершенно, так сказать, абсолютно конкретным образом.
То есть это глупые, бессмысленные люди, которые не могут сами, так сказать,
обустроить собственную жизнь, которые не могут действовать в своих собственных интересах,
которые вот слушают вот эту вот очень четкая фраза, кто ее сказал,
я не запомнил по поводу того, что не Украина пришла Европу,
А Европа пришла в Украину, то есть они становятся такими житрскими, бессмысленными, бестолковыми,
бывшими русскими людьми, с отбитыми мозгами. Понимаете, что происходит?
При том, что я тоже самый про Украину могу сказать, где вот эти украинские интеллектуалы, которых всегда было много,
ну как, ну хотя бы потому, что мы все вместе жили, мы же не такие, понимаете, и они не такие.
Поймали и посадили. Канслер Германия Торщ-Шольц, руководитель министрой культуры,
который ругается матом, заявил, что Германия, вы не поверите, приняла историческое решение,
а поставка Хоружия в Украине продолжит это делать в будущем.
Вооружение, в первую очередь, будет поставлено тяжелое.
Опять обманывает Зеленского.
Не забудьте немцы свастики нарисовать на своих танках,
которые вы передаете фашистам. Скоро вернемся.
Итак, канцлер Германии Шольц пообещал поставить Украине тяжелое вооружение
своему политическому прошлому вдруг заспучала и Ангела Меркель,
предшественница Шольцы, которую не так давно сфотографировали на улице,
в каком-то уж совсем неприглядном виде.
Свой первый большой интервью после отставки из поставки
федерального канцлера Меркель Даласа сцены Берлинского театра
вспомнила даже свой первый визит в Сочи к Путину
Президентского лаборатора «Коня», отметив, что причины ее разногласии с российским президентом
стали разные взгляды на развал Советского Союза.
Но Меркель подчеркнула, что не сожалеет о том, что не пустила Украину в НАТО.
Правда, решила рассказать об этом спустя 14 лет.
Вы спрашивали себя, что можно было сделать? Что приходит вам на ум в первую очередь?
Я, конечно, спрашивала себя, что могло быть убущено.
Можно ли было сделать больше, чтобы предотвратить такую трагедию?
Я думаю, что эта ситуация уже является большой трагедией.
Можно ли было это предотвратить?
Когда я посетила Путина в Сочи в 2007 году,
Германия председательствовала БЕС.
Это был знаменитый визит с собакой.
Вы уже господин Федеральный Казлер.
Хочу вас сердечно приветствовать в Сочи.
Спасибо большое, что вы сеплотерез приехали.
Думаю, что собак у меня вас не пугает.
Добрая собака. Ничего плохого от нее, мы не будем.
Собака, тихие бушевицы, журналистов.
И тогда Путин впервые публично сказал,
что для него распад Советского Союза был главной трагедии двадцатого века.
А я сказала ему, что это было самым счастливым обстоятельством моей жизни,
благодаря которому я получила свободу.
И уже тогда было совершенно ясно, что у нас большое расхождение во взглядах.
И этот диссонант развивался и развивался, и за все эти
годы нам так и не удалось по-настоящему закончить
холодную войну.
Я не разделяю мнение господина Путина.
Это нападение на Украину, которое произошло 24 февраля,
не имеет никакого оправдания.
Это жестокое нападение в нарушении всех норм международного
права, ему нет оправдания.
Оглядываясь назад и вспоминая этот свой визит в 2007 году
и собаку, думали ли вы, что он ждет, пока уйдете?
В июне 2021 года президент Байден встретился с Путиным,
и я тогда, как и президент Макрон, считала, что с европейской
стороны нужно попытаться вовлечь его в диалог, потому
что я уже поняла, что с Минском всё идёт не очень
хорошо, но тогда в Европейском Союзе по этому вопросу
не было единства.
И я тогда подумала, что все знают, и я скоро всё равно
ухожу с постоканклера.
Несколько лет назад я это, возможно, могла бы еще дожать.
Американцы хотели предоставить Украине в поторесте предварительный слан для членов НАТО.
Вы были настроены против?
Почему?
Тогда Украина была страной, управляемой олигархами.
Поэтому я тогда была против.
Я хотела предотвратить эту эскалацию, но нельзя вступить в НАТО сегодня-завтра.
Приседент Зеленский сказал недавно, что если его Украина была членом НАТО, то ее защищали бы наши солдаты.
Но вступление в НАТО — это процессы. В ходе этого процесса я знала, что Путин сделает что-нибудь, от чего Украине будет нехорошо.
Вот ведь обратная сторона поговорки знаменитой, что немцу хорошо-то русскому смерть, получается, проразвал Советскую Союзу.
Она говорит, ей-то хорошо было, а нам всем не очень.
В данном случае, госпожа Меркель опять передергивает.
Свободу, если она считает свободой в соединении Восточной и Западной Германии.
Ну и она из первой части Германии, где не должно было быть хорошо.
Да. Она получила из рук Советского Союза, его руководителя Михаила Горбачёва тогда.
Они после развала Советского Союза.
Это маленькое передергивание, которое допустило госпожа Меркель.
И знаете, все равно я немного смотрел вот это ее выступление с грустью.
Она говорила какие-то страшные вещи, и тем не менее она выглядит гораздо более вменяемо,
чем большинство нынешних европейских лидеров.
И я думаю, что мы с вами говорили о том, что санкции разрушат экономику Европы.
Это действительно так, но сейчас происходит какой-то еще более страшный процесс.
Разрушение мозга.
Очень быстрый, интеллектуальный, моральный и политической деградации Европы.
Им пора бы остановиться, потому что скоро там будет просто некому говорить, кроме наших отечественников, не с кем говорить.
И с ними смогут говорить уже не наши политики, а только наши психиатры.
Хотя после смерти Ганди Путину и так поговорить больше не с кем мы помним, это блестательная его статуа.
А что касается Меркеля, она же главная сказала, может быть, витейовато, но она объяснила, почему в 2008 году не стало поддерживать вступление Украины в НАТО.
Потому что Путин был бы против, ввиду того, что рядом с Украиной находится Российская Федерация.
Российская Федерация бы не согласовала натовские базы у себя под боком.
А что с тех пор изменилось?
Ничего.
По-прежнему, Украина рядом с Россией.
Мы по-прежнему не готовы согласовать натовские базы у себя под боком.
В этом смысле, в 2022 году Ангела Меркель таким образом против вступления Украины в натов.
при этом ее мнение, конечно, уже не имеет никакого значения к огромному сужилению.
В самом деле шольц этой женщине, которую сфотографировали попараться в непригладном виде,
многие рассуждали на тему того, что она начала выпивать после 2 четвертого числа.
Но тем не менее, шольцу ей в подметке, разумеется, не годится. Пожалуйста.
Слушайте, можно кого угодно сфотографировать, где угодно. Это такое все.
Вообще, конечно...
Выглядит странно, с синяком под глазом.
Послушайте, с кем не бывает?
Музор выносит человек утром, ну что ж такое, привязались.
Мало ли, что, может на ночь не спала, может еще что-то?
Ну перестаньте, это такое все.
Конечно, не мало что изменилось.
Мало что изменилось в 2008 года в этом смысле.
У нас даже президент тоже и фамилия у него та же, понимаете.
Он точно так же жестко и целенаправленно отстаивает принципиальную позицию,
в том числе по Украине. Они прекрасно понимали, что понимая эту позицию, они, тем не менее, пошли на те шаги, которые пошли.
Они что, так сказать, здесь на слабо, что ли, нас проверяли, да, то есть вот как и слабо, не слабо, оказалось не слабо.
Вообще, я хочу сказать, что последние...
Они этим 30 лет последние занимаются?
Так как...
Проверяют нас на слабо?
Тем не менее, каждый раз, так сказать, все равно это повторяется.
Вообще, в последние недели участились
предложения, настойчивые предложения о забновлении переговоров.
Заметили, в чем из разных европейских стран,
вот буквально вчера, так сказать об этом снова,
сегодня Лаврову это же вопрос, правду оброс.
Славянск, когда возьмут, они умолять будут.
Я говорю, вот и...
А когда до Киева дойдет?
Вывод из всего происходящего стала быть российская специальная военная операция,
близится к своему завершению к успеху тех поставленных целей задач,
которые, так сказать, собственно, она и реализует. Вот и всё.
Но за стол переговоров сядем чуть ближе к Киеву.
Скоро вернемся.
Начнем с сосрочных новостей.
Союзные войска продвинулись в направлении Артемовска и Славянска
на Севере Донецкой Народной Республики заявили в Республиканской милиции на территории ЛНР
Северо-Донецкие подразделения армии России ведут бой с 81-й бригадой в ССУ и настранными
наемниками в пром-зоне у завода АЗО. Успехов наши войска добиваются и Южнее Лесичанска,
от украинских боевиков там зачищают лесные массивы, противника также выбивают из поселка
Боровское, других населенных пунктов, которые националиста
в прямом смысле слова превратили в укрепрайоны.
Украинские военные рискуют оказаться в огромном котле.
Бахмут, Артемовск, если называть этот населенный пункт
на нормальный наш русский лад, Лисичанск, Северо-Донецк.
И пытаясь избежать этого, оказывают отчаянные сопротивления.
Ну и с каждым днем их окончают на окружение.
Все ближе и ближе.
Укрепные удары наносятся по пылевым позициям противника реактивность темы залпого огня.
Ураган сейчас поддерживает наши наступающие войска мощными ударами.
Основная задача – выбивать укреп районы, помогать нашим наступательным войскам,
освобождать свои земли, настроены по боевому.
Наступление наших сил в Донбассе развивается успешно.
Укреп районы на поступах к крупному населенному пункту Боровское взятые.
Соперник особо сопротивление не составил, так как мы его зашли, откуда он не ожидал стыла.
И бросил позиции, вещи, профеи.
Сейчас противника выбивают из Боровского и других поселков.
У нас больше они текают, у нас бы его дух, стремление защитить, выгнать и поскривернуться домой.
Основная группировка украинских формирований на этом направлении засела в городе Лесичанские.
Бои идут на подступы к нему.
Реальное положение дел на фронте, информация о потерях в СВУ Киев от Вашингтона,
даже скрывая, это об этом пишет New York Times, со ссылкой на анонимных американских чиновников.
Они считают, что Украина намеренно не предоставляет информацию,
которая подтолкнет США и другие западные страны к замедлению поставок оружия.
Стараются зря, а замедление поставок уже происходит.
Немцы не спешат передавать Греции БМП Мартер, чтобы Афины смогли отправить к Киеву советские БМП-1.
Пытаются украинцы приобрести в Израиле и тактическую систему про железный купол.
Посол Украины в стране Корнеичук, привычный для украинских так называемых дипломат в камской манере,
потребовал, чтобы израилитяне вышли из зоны комфорта, вернулись к реальность.
Заодно Корнеичук обвинил телевиз в том, что в ССУ получили от Израиля лишь часть обещанных кассок и бронежилет.
Но раненых бандеровцев не приглашают в еврейское государство
для подбора им апротезов и лечения.
На жестких хрусофопских позициях остаются только
в Вашингтоне молодо-европейцы.
Главами Польши из Губнифраа требуют поскорее принять
седьмой пакет санкции, отключить от системы SWIFT все банки
России и Белоруссии.
Более адекватные европейцы устали от украинского
конфликта выступают за переговор с Москвой.
Квалёное единство союзников «Паната» трещит по швам, как и предсказывают.
Эммануэль Макрон в интервью в четверг ещё рассказал, что не следует унижать Россию,
потому что когда бои закончатся, надо будет проложить дорогу, чтобы выйти из этого кризиса.
Послушайте, украинцы жертвы в данных обстоятельствах, но мир не может подстраиваться под их позицию.
Проще говоря, Макрон прав, надо вести переговоры. Все войны заканчиваются переговорами.
Стоит ли их проводить сейчас? Настал ли момент сказать?
Люди умирают каждый день, если есть возможность закончить войну, как можно скорее это надо делать.
Но как же репорации или уважение суверенитета?
Послушайте, уважением суверенитета мертвых не вернуть.
Войны должны заканчиваться, это всем понятно.
Необходимо осторожность. Так что Эммануэль Макрон прав.
Он ответственен за Европу, я имею в виду, за поддержание безопасности.
И за то, чтобы не совершать глупых поступков.
Западный клон начал кричать пашмам.
Я с фатеге уставать.
Расползаться, потому что в действительности существуют две позиции.
Одна из них — это американцы вместе с поляками и прибалтами,
которые считают, что бессмысленно вести переговоры с Ладьбером Путиным.
Надо идти до конца и ничего не обсуждать.
А есть другая группа.
Французы, немцы и к ним начали понемногу присоединяться англичане.
В этой неделе в газете The Guardian появилась статья,
в которой говорится, что надо остановить санкции
и начать вести переговоры, потому что санкции неэффективны.
Они играют на руку Путину.
Они помогли России обогатиться за счет углеводородов.
Так что надо сесть за стол переговоров.
Мы видим, что ситуация сложная, потому что у американцев
есть средство, чтобы продолжать войну.
Украинцы ведут того, что произошло несогласно наковромиссы
по вопросам суверенитета и нейтралитета.
Из другой страны у нас есть европейцы, которые говорят, что цена победы выглядит все более труднодостижимой.
Эта ситуация, в которой между европейцами нарастает все больше противоречий.
Возможно, вместо того, чтобы опять играть карту европейского единства, стоит пойти путем переговоров?
Не знаю, предложить, например, мирный договор, как это сделали итальянцы?
В Британии прямо сейчас литр бензина уже дороже двух
фунтов.
Это больше, чем 150 рублей, а в немецких супермаркетах
в одни руки продают не больше одной пачки муки или
макарон.
Скажу спасибо, что ты не живешь в Мюнхене примерно
так.
Успокаивают американцев министр энергетики США Гренхл.
В Германии, по ее словам, еще хуже, там голон бензина
уже дороже 8 долларов 80 центов. Так что в Америке все терпимо. Цена находится в районе 5 долларов.
Вот только сами американцы этим не сильно согласны. 38% попрошенных граждан США уверены,
что ситуация в экономике станет хуже. Эцена продолжит стремительно расти. На этом фоне
чудесная пресс-секретарша, лесбиянка, коренжан-пьер снова сказала, что ей еще остается. Что во
ко всем полохам США виноват Путин.
Мы находимся в инфляционной спирали, и я не видел ничего подобного.
Я помню инфляцию, конца 70-х, но она была не похожа на нынешнюю.
Что бросается в глаза лично мне, этот то, с какой скоростью растут цены,
инфляция съедает американскую мечту.
Половина опрошенных не видят перспективы улучшения качества их жизни,
сказать, что моральное состояние населения находится на низком уровне, не сказать ничего.
Куда это всё идёт, темпы инфляции не замедляются, бензин дорожает на 4-5 центов ежедневно.
«К концу этой недели план, как 5 долларов за голон бензина, будет побито уже в половине
штатов. Верное отключение электричества не за горами. И никто не может сказать,
сколько вы будете платить за бухганку хлеба».
После двух лет у срока Байдена его ложь догоняет его.
По мере того, как американская экономика разрушается, цены на бензин растут.
Австралия, осерегайся, мы следующие.
Никто уже не верит в то, что виной всему этому Владимир Путин,
или Дональд Трамп, или Рассизм, или изменения климата,
и что там сегодня в тренде, обезьянья Оспа.
Люди сняли розовые очки и винят человека,
который, извините, мне нужно сделать серьезное лицо,
Главного человека в овальном кабинете.
Проблема в Байдоне и так называемой интеллектуально обанкротившейся элите,
на которой его поддерживают.
Рейтинг Байдена, 35% его избирателей, должно быть переворачиваются в гроба.
В тренивстве ужасно, а я тут живу.
Байден держится на плаву только в штатах Гауаи, Массачусовск и Вермонт. Да, это все
штаты, даже в доловере его рейтинг 36%. Цена на бензин побила рекорд на прошлых выходных,
она приближается от 5 долларов. Когда будет трамп, цена была $1.77 за Гауаи.
Что означает, в концу селка Байдена бензин будет
стоить 800 долларов за голову, шучу, он ни за что не
гребется до конца срока, он уйдет раньше, это мой
прогноз.
Он говорит, что не может передохнуть, а мы.
Да, на фоне происходящего в стране голодные игры
смотрятся как романтическая комедия.
Министр энергетики Гренхэлм говорит, а вот если вы бы поехали в Канаду, вы бы платили 6 долларов 25 центов загалон.
Если бы вы поехали в Германию, вам пришлось бы заплатить больше 8 долларов 80 центов.
В Британии это почти 8 долларов загалон.
Это что за аргумент такой?
Скажи спасибо, что ты живешь в Нью-Менкере.
Я думаю, она пытается сказать, мы все пытаемся сказать, что это глобальная проблема,
не только в США, когда люди чувствуют инфляцию или видят повышение цены на бензин.
Это глобальный вызов.
Здравствуйте, не работа президента защищать американцев от глобальных вызовов?
Он вносит свой вклад в то, чтобы американский народ меньше ощущал это воздействие.
Но с тех пор, как Россия вторглась на Украину,
Мы стали свидетелями, как цены на бензин выросли на 1,51 доллара.
Мы видели, как цены на продовольствие растут из-за того, что представляют собой Украина и Россия.
Когда речь заходит об Шинице и Кукурузе, это просто факт.
Это то, что мы наблюдали в течение последних нескольких месяцев.
На посту пресс-секретаря Белого дома наша новая подружка Карин Жан-Пьер меньше месяца.
месяца, но этого времени темнокожие или избиянки слегкой
хватило, чтобы затмить свою гетеросексуальную белую
предшественницу Псаки.
В ходе последнего брифинга выяснилось, что Жан-Пьер
не способна отличить Бразилию от Венесуэлы.
Вопрос, что Байден планирует обсудить на сами те Америки
с бразильским лидером Болсонару, Карин не моргнув
глазом, ответила, что Вушингтон считает легитимным президентом
страны лидера оппозиции Венесуэлы Куана Гуайдо, лидером Бразилии. Видимо, в этом как и в ростеценной
инфляции в США тоже виноват Путин, ну или же Жан-Пьер случайно проболталась о секретных планах
Пашентона сменить режимы в Бразилии. Что не меняется, так это поведение Киева Зеленский
потребовал, чтобы ему поставили в десять раз больше оружия.
Конечно, победа будет достигнута на поле боя, но, скажем так,
не только победа, но и сильная прочная ситуация на поле
боя.
Когда мы можем действительно видеть наши позиции, видеть
соответствующую технику, мощную нашу силу, которая
не уступает количеством российской техники, мы к этому
идем.
Мы этого очень хотим.
Ведь чтобы наступать, необходимо в 10 раз больше техники
не меньше в 10 раз техники и не меньше в 10 раз людей.
Зеленский решил победить на поле боя.
Для этого требуют от Запада в 10 раз.
Больше оружия в интервью Financial Times делятся мечтами,
а захвате семей, который было время по недоразумению,
действительно принадлежали Украине.
Повернение до кордонев.
Возвращение к границам, которую мы контролировали до 24 февраля,
это очень серьезная, временная победа,
Временная победа. Временная, потому что полная будет, полная декупация нашей территории.
Будет полная декупация наших территорий.
Интересно, что накануне глава Эйзен Боуданилов в интервью той же самой британской Financial Times заявил,
что частичное потеря украинской территории – это не большая проблема.
Главное – не потерять всю страну целиком.
В Нью-Йорк Таймс пытаются разобраться, зачем давать Киеву новейшее оружие,
если в ССУ не способны с ним разобраться.
Украинские лидеры часто просят передовой западное вооружение и технику, связывая свои надежды на победу с противотанковыми управляемыми ракетами, гаубицами и ракетами со спутником наведением.
Но помимо необходимости в средствах ведения войны, украинские войска должны уметь ими пользоваться.
Аналитики говорят, что это может повторить неудачную попытку США передать афганским военным оружием, который невозможно было обслуживать безмасштабной материальной технической поддержки.
По словам американских специалистов, с 2015 года до начала этого года
американские инструкторы обучили более 27 тысяч украинских солдат
в Явростком центре боевой подготовки по Дальвовым.
На момент вторжения России-Феврале на Украине находилось более 150 американских военных советников,
но они были отозваны.
Пример Мароветки, который воспринимает Украину как часть польского государства
на военном заводе в Сталёва Воле, сообщает о заключении самого крупного контракта
на продажу Украине оружие. От идеи подставлять боеприпасы бесплатно в Варшаве давно отказались.
Сейчас мы подписываем один из крупнейших, если не крупнейших контракт на экспорт вооружений за последние 30 лет.
Продажа вооружения для украинцев — оружие испытанного, оружие, которое очень хорошо протестировано и проверено,
и отправится на Восток Украины. Деньги на эту Украина частично получают от Европейского Союза,
Частично платит и своего бюджета, и Польша получает эти деньги для того,
чтобы обогащать наш производство в мифотенциал.
То есть Моровецкий заявляет абсолютно открыто,
что Польша за счет Украины латает бюджетные дыры.
Сума контракта почти три миллиарда злотых или 630 миллионов долларов.
Что за оружие продадут Киеву, Моровецкий не говорит с критикой,
как это любит мельник в Кермании.
Теперь выступает украинский посол в Израиле.
Иерусалим запретил Берлину по ставке противотанковых ракет спайт,
произведенных по израильской лицензии.
Да и вообще, через чёр мало переживают за Украину.
Мне бы хотелось, чтобы правительство Израиля вышло из зоны комфорта
и вернулась к реальности.
Нам нужна помощь Израиля.
Я имею в виду нашу потребность военно-технической поддержки.
Нам нужен железный купол, который позволит спасти
от ударов российских ракет наших женщин и детей.
«Вы не можете убить им, нам не нужно пожертвования, мы хотим купить его».
Даже если сделка вдруг состоится, велика вероятность, что очередные тонны поставок вооружения на Украине превратятся в металлолом.
Или выйдут из строя, так уже часто случалось с американскими гаубицами М3-7.
«По словам украинских офицеров, М777 очень мобильный, способно вести огонь на большие расстояния,
расстояние, но обучение было слишком коротким. На курсах в Германии, которые длились неделю,
США обучали солдат стрелять из этого оружия, а других обслуживать его. ВСУ говорят, что из-за
недосмотра все работы по техническому обслуживанию орудий на труднодоступной линии фронта едва не
затянулись. Вся установка М777 собрана по имперской системе измерений, используемой в Соединенных
Штатах, а это означает, что использовать на нем украинский метрический ключ будет сложно и есть
Согласно The Daily Telegraph, Великобритания поставят Украине высоко-технологичные ракеты Брим-Столл,
чтобы Киев попытался силой решить зерновые проблемы с Москвой.
Для возобновления морского сообщения необходимы эффективной гарантии безопасности.
Они должны обеспечиваться за счет поставок Украине соответствующего вооружения для защиты ее берегов от угроз с моря,
угроз с моря, а также участие военно-морских сил третих стран
для защиты соответствующей части акватории Черного моря.
Сейчас мы прорабатываем с уон и нашими партнерами
возможность создания гуманитарного коридора для экспорта
сескодяющей продукции из Украины.
«Бутин намеренно уничтожает зернохранилище на Украине.
Из-за этого растут цены по всему миру.
И жизнь сотен миллионов людей в Африке становится тяжелей.
Он использует голод, как политическое оружие, я должен сказать,
и это другой тип военного преступления.
Россия единственная ответственная за этот продовольственный кризис.
Россия и только, несмотря на компанию Кремля,
по распространению лжи и дезинформации.
Я видел это своими собственными глазами несколько дней назад.
В Одессе миллионы тонн зерна и пшеницы находятся в контейнерах и на кораблях.
потому что российские военные корабли в Чёрном море,
потому что они атакуют транспортную инфраструктуру.
«Российские танки, российские бомбы, российские мины
мешают Украине провести пассивную и сбор урожая.
Кремль также совершает удары по зернохраниличам
и расхищает зерно на Украине, при этом сваливая вину на другие».
Председатель Евросовета Мишель словно бездумно повторяет
за главой украинского миссельхозы, который сказал, что Россия вывезла с территории Украины сотни тысяч зерна.
В организации Афгелизма Минутнации при этом заявили уже официально, что таких данных нет.
И это кровенная.
Украинский министр сказал, что Россия якобы ворует украинское зерно.
Это необходимо расследовать. Вам что-нибудь известно о таких действиях России, на Украине?
Вы знаете, мы действительно видели такие сообщения в прессе.
Мы разговаривали с нашими коллегами из семейно-продовольственной программы.
Ни у них, ни у нас нет никаких подтверждений этим обвинениям.
Евгений Петрович, вы знаете, вот если говорить о положении, скажем так, на фронте,
то по всей линии боевого соприкосновения, в общем-то, наблюдается успехи.
и на Харьковском направлении, и на Херсонском, и на Запорожском, и на Николаевском.
Везде союзные войска продвигаются.
Да, они очень быстро, но мы уже неоднократно это обсуждали.
Для минимизации потери они действительно минимизированы.
Для того, чтобы, в общем-то, достигать успех, скажем так, не очень большой кровью.
это все осознанное и действие. Главное, сейчас, конечно, это Донбасс, это славянокромоторской укреп-район и Авдеевка.
После того, как эти задачи будут решены, я думаю, что все пойдет значительно быстрее.
Теперь о поставках вооружения.
Вы знаете, я неоднократно уже выражал свой скептицизм по поводу вот этих огромных списков с
предчислением там какой-то огромной номенклатуры вооружения разнотипного, как-то оно появляется уже
сведения, что 30 процентов не доходит, теряется в пути, ломается, обслуживать невозможно, выдвигаются
различные, вот Греции, например, выкатил такой огромный список, а сейчас
выясняется, что никаких поставок не будет, до тех пор пока Греции не
компенсирует эти поставки, там Германия, не знаю кто, Соединенные Штаты, другие
европейские страны, то есть список большой, замах, как говорится, на рубль, а пока, так
как сказать, удар даже на копейку не получается.
Английские ракеты, вот Бримстов, да, хорошие ракеты.
Ну, во-первых, это авиационные ракеты изначально.
У Украины нет носителей, нет самолётов, которые могли бы эти ракеты применять.
Да, есть противокарабельный вариант с повышенной дальностью,
там до 100 километров, с более тяжелой головкой, боевой частью до 100 килограмм.
с хорошей двухканальной головкой самонавидения,
которая позволяет использовать инерционную и спутниковую навигацию.
Кстати, недешевое. 100 тысяч фунтов стерлингов стоит эта ракета.
Одна.
Одна.
Поэтому 150 тысяч долларов.
Поэтому, знаете, вряд ли англичане раскошелятся на сотню миллионов
для того, чтобы поставить хотя бы тысячу ракет.
Поэтому все вот эти цифры, да, вот сейчас по интернету, плюс еще один такой фактор, как неподготовленность личного состава к использованию этого выражения.
Вот сейчас по интернету гуляет там ролик и описание там.
Сержант Пысенко смотрит в этот лазерный дальномер, где мелькают там цифры, никак не может понять, что это за цифры, как их использовать.
Другой руки у него инструкция, переведенная с помощью Google переводчиков,
которым он тоже ничего понять не может.
Я всегда очень скептически относился.
Вот сейчас прозвучала цифра, что американцы на Яворовском полигоне
подготовили 27 тысяч украинских военнослужащих.
Что-то у меня большие сомнения,
что они сумели подготовить такое количество военнослужащих.
того. Для обслуживания особенно тяжелой техники нужны, ну есть разные курсы,
там 8-месячные, 10-месячные, годичные, но есть полугодичные, но никак не двухнедельные.
Я всегда очень скептически относился к этой ускоренной подготовке. Ускоренная идет за счет качества.
Если вместо 8 месяцев 2 недели, значит и качество подготовки этого наводчика.
Мы же сходим из того, что они готовились к этой войне. Готовили украинцы?
Ну, понимаете, тех, кого они готовили, судя по потерям, судя по тому, что они сейчас все больше и больше опираются на какая у них вторая или третья или четвертая война мобилизации, призывает там уже 50-летних всякие территориальные батальоны, у них проблемы с подготовленным личным составом.
Сегодня официально в Киеве заявили, что разрешено привлекать на фронт, выхватывая даже людей в общественных местах, в том числе в метро, ввиду нехватки личного состава.
Ну понятно, плюс были еще сообщения, что они там готовят, то ли уже приняли этот закон, то ли готовят, что можно уже призывать 16-летних.
То есть, еще немножко, и это будет, так сказать, второй гитлер Югин, который там,
когда дети защищали Берлин. Но, может быть, и до этого дойдут.
Поэтому все вот эти разговоры о каких-то поставках, плюс еще один фактор,
что если все посчитать, особенно это касается европейцев, немцев, то все эти
поставки могут произведены, быть произведены, ну, не раньше, чем где-то середина, а то и конец июля.
То есть еще, как они и ждут, говорят, получим, пойдем в контрнаступление.
Ну, вы понимаете, до тех пор, когда они дождутся готовности пойти в контрнаступление,
может быть, уже и все будет закончено с решением наших задач специальной военной операции.
Я это не исключил.
Динациализация.
Что?
Ну, динацификация, это вопрос такой, знаете, с учетом того, что было несколько пояснений,
что такое динацификация, оставим это в стороне.
Мы до сих пор не до конца понимаем, где мы хотим остановиться.
Все хотят в разных местах остановиться.
Нет, но наиболее, наиболее...
Надо проводить референтов.
Почему? Почему?
Сейчас уже появились уже и высказывания,
такие, что да, Донбасс — это очевидная цель
и южная часть Украины.
Я считаю, что это вполне решаемая задача.
Нечего там украинцам пользоваться благами
черного моря могут так сказать и немножечко пожить на суше вот ну и
харьков естественно вот это вот дуга она вполне реально не знаю как там может
быть планы есть и по центральной украине но в всяком случае вот это с моей
точки зрения это реально достижимые цели и третье что я хотел сказать по
поводу вот этих хлебного вопроса вот если будет принято решение что
обеспечить какой-то коридор. Я считаю, что корабли, которые будут возвращаться,
вернее, сухогрузы, которые будут возвращаться в Одессу для того, чтобы их
заполнили зерном, они должны обязательно досматриваться нашими
боевыми кораблями. Я надеюсь, что это условие было поставлено. Это условие должно
быть обязательно, хотя Украина лежит сейчас там, что это не мыслимы,
они никогда на это не согласятся, но я думаю, что это нормальная практика.
Американцы ее применяют вообще во всех случаях, если они пропускают какие-то корабли
для решения любых гуманитарных, не гуманитарных целей, но если у них есть подозрение,
что этот корабль перевозит, так сказать, подсанкционный или запрещенный какой-то груз,
нам нужно избежать варианта, чтобы на этих кораблях перевозилось техника,
Потому что, естественно, сукогруз это великолепное средство для того, чтобы доставлять тяжелую технику,
которая невозможно доставить по суше в силу того, что все-таки наши вооруженные силы продолжают наносить удары по транспортной инфраструктуре.
И это приносит результат.
Если хотят, то технику могут в Мариуполь нам доставить, а зерново в Одессу?
Да, изерно в Одессу, это правильно, особенно в Мариуполь, или в Берденск, но это должно быть обязательным условием.
Поэтому, я считаю, что вот то, что сказал министра Настаранна Гдео, мы готовы гарантировать, конечно, вывоз этого зерна.
Причем я сегодня прочитал, что, оказывается, весь прошлогодний урожай они весь продали, потому что у них все продажи — это сентябрь, октябрь, ноябрь.
Это какие-то остатки этого зерна и весь этот вис о том, что забито под завязку элеваторы, это все не соответствует действительности.
Есть у нас на этот счет высказывания Лаврова, он сказал, что один процент зерна прямо сейчас находится на территории Украины от общего количества мировых запас.
Внимание.
Много внимания мы уделили проблеме вывоза украинского зерна,
которую наши западные коллеги и сами украинцы пытаются внести в разряд вселенской катастрофы.
Хотя доля вот этого зерна украинского, о котором идет речь,
она меньше одного процента от общемирового производства.
Уже больше месяца, еще не два месяца, наши военно-морские силы,
Силово-Энварской флот Черноморский объявляет гуманитарные коридоры от территориальных вод Украины до, по сути дела, пролива Босфор,
которые могут использоваться всеми судами, которые желают выйти оттуда и направиться в порты постоянной приписки или в порты разгрузки.
Но если теперь, как нам турецкие друзья говорят,
украинская сторона готова либо разминирует, либо обеспечивает проход через Минные поля,
ну что ж, будем тогда надеяться, что эта проблема будет решаться.
Наши военные в контакте с турецкими друзьями, они обсуждают детали этих процессов, этих инициатив.
С нашей стороны, повторю еще раз, каких-либо препятствий для того,
Проблемку она маленькая, на самом деле, решить никогда не было.
Если созрела киевская власть, мы будем только рады сотрудничать.
Все предельно ясно. Там новости из Донецка поступают,
напышили на правительство, отставку отправил.
Что-то вот реформируют ДНР. Пожалуйста.
Ангела Меркле в интервью немецкому журналисту сказал очень важные слова,
которыми я предлагаю задуматься.
Она сказала, что когда она беседовала с Путиным в 2008-м году,
она назвала дату Распада Советского Союза как счастливый день своей жизни.
Я вижу, что некоторые коллеги говорят,
ну как же так, она была пионером,
была членом Союза Германской молодежи,
жила в ГДР хорошо.
Почему же она радуется Распаду Советского Союза?
Рабан был.
Который все это гарантировал.
А не молодая немецкая девушка,
Радовался немецкий политик Ангела Меркель.
Потому что на руинах Советского Союза
германский народ воссоединился,
а русский народ наоборот был разоединён предателями,
которые уничтожили Советский Союз.
Поэтому русский политик Владимир Путин, в беседе с ней,
назвал той же самой величайшей геополитической катастрофой.
И вот это и есть разные взгляды.
Немцы хотят объединяться, русские тоже хотят объединяться.
Но то, что произошло в 1991 году,
это объединение одного народа за счет другого.
Теперь, вот исходя из этого понимания немецкой политики,
давайте перейдем к сегодняшней ее составляющей.
Вот сейчас немцы в очередной раз заявили, что они начнут поставки тяжелого вооружения на Украину.
Мне кажется, за последний месяц это, ну, наверное, третье заявление,
когда они точно начнут поставки тяжелого вооружения.
Но каждый раз эти поставки тяжелого вооружения почему-то в реальности не осуществляется.
И, мне кажется, мы можем понять логику немцев.
От войны, которую американцы тщательно планировали и создавали в Европе,
Германия ничего не выигрывает.
В результате разрыва экономических связей с Россией произойдет деиндустриализация германской экономики.
Она уже идет, и немцы это чувствуют и видят.
Перед ними выбор, если все будет продолжаться так, как идет, их промышленность ослабнет,
и Германия будет играть меньшую роль в Европе и в мире, но Германия хочет величие.
Германские политики мыслят теми же категориями, которыми мыслили все германские политики.
Ну, за исключением, наверное, зеленых, которые мыслят категориями американской политики.
У Германии сейчас шанс.
Германия предлагает себя в качестве следующего более серьезного инструмента антироссийской политики.
Посыл немецких политиков такой.
Украина не справляется.
Украина провалила задание.
Украина ее ждет печальная участь.
Поэтому обращаются они к американцам.
Давайте нас сделаем антирусским, антироссистским инструментом.
Таким же, как сделали вы же нас в середине XX века.
Германия вышла из подвласти Советского Союза в результате его уничтожения.
Но другая половина антигитлеровской коалиции
во главе с англосаксами она же никуда не ушла поэтому никакого военного
переворужения германии без благословения из вашингтона
быть не может вот смысл германской позиции но для того чтобы в вашингтоне
приняли это немецкое предложение украина должна провалиться и поэтому немцы
ну конечно немножечко исходя из того что их там дипломатически ругают ведут
себя крайне нагло киевские представители но в основном исходя из
что провал Украины означает экономическую перезагрузку Германии, отказ от деиндустриализации
Германии и новые военные заказы, именно поэтому они саботируют военные поставки Украине. Причем,
на голом месте. Вот схема с Грецией. Давайте ее еще раз повторим. Она простая, рабочая, но почему-то
невыполнимая до сегодняшнего дня. Итак, Греция, старые БМП, еще из запасов армии ГДР, должна передать
Украине. За это она получает от Германии тоже старые БМП-мардеры, то есть куница,
но только чуть менее старые. То есть Греции все время ездят на старых бронетранспортерах,
но теперь она будет вместо советских бронетранспортеров ездить...
Старый друг, знаете ли, лучше новых двух?
На старых немецких. А вот новые немецкие мардеры Германия произведет и оставит у себя.
Но почему-то Германия даже старые бронетранспортеры греком не дает,
что вызывает возмущение в украинских кругах,
и вот уже Зеленский звонит, и они же обсуждают,
и после этого звонка делается третье заявление,
что вот сейчас начнут эти поставки,
но не будут немцы их выполнять,
либо будут выполнять,
саботировать до самого последнего момента.
Его нельзя открыто сказать об этом.
А о своей позиции заявить, ты сильная страна,
как вы сказали, великая.
Во-первых, язык политикам дан
для того, чтобы скрывать свои мысли.
Во-вторых, ведь на самом деле игра германских политиков
она на грани фолла.
И англосаксонцы помнят, что когда то же самое происходило
в середине XX века, в итоге Гитлер начал свою игру,
и они на время потеряли контроль над Германией.
Поэтому вроде надо согласиться на немецкое приглашение,
разрешить им эту деиндустри...
Точнее, наоборот, военизацию и индустриализацию,
но при этом не потерять контроль над Германией.
И вот в этом и есть сложность этого момента.
Вы знаете, если Германия совершит, извините,
что перебил ряд резких шагов,
она вознесется в своем величии
просто на какие-то невероятные Олимпы.
Уберет базу в Рамштай,
откроет северный поток-2,
объявит нейтралитет войны.
Вот я думаю, что все это Германия не будет делать
для того, чтобы в Вашингтоне не продолжали быть в иллюзии,
что они полностью контролируют Германию
и германские политические военные эстеблишменты.
Но самое главное, что нужно сказать,
на каком-то микромоменте интересы России и Германии иногда совпадают.
Это вот этот микромомент.
Но Германия это делает не из симпатии к России,
не к тому, что они никогда не хотят воевать с Россией,
они наконец-то усвоили уроки, о которых Бисморг говорил.
Нет, они хотят получить заказ, получить деньги, перегрузить промышленность, сохранить промышленность,
получить самую большую и сильную армию в Европе, а потом потихонечку отодвинуть англосаксов в сторону.
Но это не значит, что они исполнены симпатией к нам. Вот такая вот сложная игра сейчас.
При этом, согласно официальной риторике, именно Шольц, именно Берлин и именно Германия
виноваты в том, что бедные и несчастные Зеленские никак не
может пойти в контрнаступление, об этом на Украине не сказал
только Ленивый, подали Акарис Товарищ Зеленский
и даже Данилов объявили Шольца главным врагом ввиду того,
что нет тяжелого вооружения, а вы верно, конечно, подмечаете,
трижды за последние две недели Шольц публично, первый
раз это было в парламенте, объявил о начале поставок
тяжелого вооружения, но что-то пока не срослось.
Один из советников Зеленского буквально только что заявил, что наступление украинских войск придётся ещё подождать. В чём там проблема?
Ну что тут сказать? Да, советник Зеленского действительно заявил, что для наступления Украине требуются новые силы. 25 тысяч новых солдат.
Речь идет о формировании шести бригад, которые к тому же еще необходимо вооружить.
И это при том, что уже сейчас можно констатировать, что украинская армия истощена.
Потери просто слишком велики и пополнение личного состава для Украины.
Сейчас самая настоящая проблема.
Более того, украинская армия в настоящий момент испытывает нехватку не только в солдатах, но и в военной технике.
И вот это как раз самое важное.
Тяжелые вооружения от западных стран хоть и доходят до Украины.
Эти поставки, однако, довольно ограничены.
И поэтому украинцам элементарно не хватает тяжелого вооружения,
чтобы перейти в выступление, как они планировали это сделать в июне.
— Хочу поговорить с вами только о Шольце, только о нем.
Сейчас срочно нужны тяжелые вооружения.
Что отвечает на это Германия?
Окей, вообще не проблемы, сделай.
— Германия — одна из тех стран,
которые оказывают Украине основную военную помощь,
в том числе тяжелое вооружение.
Я бы даже сказал, никто не отправляет на Украину вооружение в таких объемах, как Германия.
В том числе и тяжелое вооружение, господин Шольц, как бы не так, очередная откровенная ложь.
На Украине до сих пор нет ни одной единицы тяжелой военной техники из Германии.
Сказал отправлять, значит отправляет Фауспатрон или как он там называется, панцир Фауз,
гарантомет, тоже тяжелое вооружение. Тяжело же носить с собой?
Очень тяжело.
Очень тяжело.
Переносимся на Донбасс.
Александр Белибов с нами на прямой связи.
Наш военкор, который стал свидетелем сегодня штика
обстрелов Донецка, действительно очень сильные взрывы раздавались
сегодня в ДНР.
Давайте посмотрим фрагмент материала и вы нам расскажете.
Донецк сегодня вновь оказался под огнем украинских
националистов.
Улица университетской. Ворошил, скорее всего, самый центр города.
Видим, в центре проезжей части огромная воронка от снаряды.
Вот этот перекресток сильно пострадал киоск пресса.
Там момент обстрела, который сегодня был в районе трех,
что дня находился. Продавец женщина, она пострадала.
Еще также есть информация о двух пострадавших.
Это женщина и малолетний ребенок.
На всякий случай ребенка отсюда. Просто выведем куда-то.
если еще будет прилет, на всякий случай, чтобы в дворе было.
Давайте с товарищем девушкой отправим.
Давайте и кого их поглядите?
Она беременная, а это маленькая.
Рассказывайте, Александр, куда били, зачем нацки.
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия.
Ну, действительно, уже как по графику, раз в два дня
украинские военные бьют именно по центру Донецка.
Само Донецка подойдем буквально каждый день.
Это прифронтовые районы,
районы, которые примыкают к линии боевого соприкосновения. Это Петровский район Куйбышевский,
Киевский, но вот действительно как по графику. Раз-два дня последний обстрел. Центр Дэнеска был в понедельник,
до этого в субботу целый пакет градов, это 40 ракет, упали по набережной реке Кальмилус,
центральной городской набережной, любимом месту прогулок вечер-субботы. Каким-то чудом там
обошлось беженство. Вот сегодня вновь массированный артиллерийский обстрел с применением крупнокалиберных
систем артиллерийских, буксируемых гаубиц, в том числе и НАДСКО калибра 155
миллиметров, в тех самых М777-30 парах, что называют по центру Донецка. Почему
можно сделать такой вывод? Хотя потому, что раньше украинское
артиллерия до того же Ворошиловского района, а это самый центр Донецка, если
проводить аналогии с Москвой, это там район Садово или даже бульварного кольца,
Просто украинская артиллерия сюда в Варашиловске район,
это тот район, откуда и сейчас мы выходим в прямой
эфир, просто не добивало.
Украинские военные здесь на ясном направлении
вперед, естественно, не продвинулись, напротив их теснят, но
обстрелы случаются уже и в самом центре Донецка.
Куда били?
Ну, абсолютно непонятно под огнем, многоквартирные
жилые дома, улицы, оживленные перекрестки, учреждения,
образование, школы.
Вот детский сад в Ленинском районе сегодня попал
под обстрел там тоже каким-то чудом, к счастью, обошлось без жертв. Никаких военных объектов здесь,
в городской черте, тем более в центральном районе, нет и в помении и вообще какая-либо
тактическая и стратегическая необходимость ударов по городу, с военной точки зрения,
понятное дело отсутствует. Это скорее почерк банальных террористов, как тех же боевиков так
называемого исламского государства в Сирии. Поэтому под обстрелом вновь мирные жители сегодня по данным
народной милиции ДНР за минувшие сутки на всей территории ДНР.
В результате обстрел в страны украинских формирований один мирный
житель погиб. Еще десять человек получили ранение, в том числе ребенок шести лет.
Мученически мы ежедневно фиксируем, что бьют украинские нацисты по центру Донецка,
но пока не удается их отодвинуть до тех районов, откуда они просто не смогут добивать.
Спасибо вам огромный Саш, Александр Белибов на прямое связи из Донецка, Донбасс.
Надо что-то предпринимать, верно сказал Лавров, чем более дальнобойное оружие,
они американцы будут поставлять украинцам, тем дальше нам придется двигать границу,
тем больше территории нам в конечном итоге придется освобождать, пожалуйста.
Когда вот говорим об этом, что происходящем, на ощущение, что у европейцев и американцев отношение к всему происходящему как некую удаленной компьютерной игре,
ну вот поставили оружие, из этого оружие стреляют, акцентировают то, что это оружие стреляет исключительно мирных граждан и более ни коим образом неэффективно, но это неинтересно.
Или вот это прекрасное тоже, что мы слышим постоянно, а когда украинцы пойдут наступления?
А вы вообще видели с точки зрения военного тактики анонсирование наступления?
Покажите нам, где будут сосредоточенные войска, и украинцы тоже так реагируют.
Да, мы вот сейчас вот здесь собираемся, у нас здесь будет такое количество, все.
То есть полное безумие с точки зрения военной науки.
Ну, то есть вы еще укажите районы, потому что это не имеет никакого значения.
Когда мы говорим об обстрелах мирных городов, мы же опять говорим.
То, чем занимался Украина все в восемь лет, ничем иным.
То есть вот этот террор против мирного населения, которое разрешило.
Ничего другого не было и нет.
Но главный парадок ситуации заключается в том,
что европейцы и американцы, прежде всего, забывают о том, что ситуация это ими же и создан, потому что
возросеем все в 14 год, мирная Украина, где появляется Виктория Лун, начинает раздавать печеньки на Майдань,
занимаясь в мешательство во внутренние дела с абсолютно независимой Украиной, но это же другое. Потом
создаются ситуации, которые отсекаются и нам рассказываются о том, что существует некий всемогущий
Владимир Путин, который одновременно, проводя специальную военную операцию, контролирует
и цены беззаколонков в США, и макароны в европейских магазинах.
Тогда я вам хочу сказать, господи европейцы и американцы, вам надо сдаваться.
Но потому что у вас нет вариантов.
Если вы не сможете осилить даже борьбу за цены из-за макароны,
какая там война с Россией, вы о чем говорите?
Другое дело, что если мы подходим к этому вопросу всерьез,
то мы ведем борьбу с противником,
который на самом деле не просто лишен каких-то моральных сдерживающих принципов,
и чего бы то ни было.
Ну, конечно, вообще все равно. Я говорю об украинцах. Я сейчас не говорю вот о тех.
Я говорю об украинцах. Когда говорят, когда там о чем будет думать Зеленский, вы понимаете, для него создана вообще идеальная ситуация.
Понимаете? Бюджет украины сегодня наполняется деньгами, которые поступают.
То есть, по сути дела, вообще, вопрос о функционированной экономике ее как-то нет как таковой.
Разговоры о питании, холоде украинцев. Ну, Боже мой, пасив.
Вы думаете, Зеленский реально думает, что он будет кормить людей и не замерзнуть ли они представящиеся ему?
Да нет, он же все это спешит, смотрите.
Мы же помним историю с Голодомором.
Все это можно сказать.
Видите, украинцы голодают, это потому, что Путин устроил голодомор.
Они замерзают, потому что Путин все отключил.
Ничего не нужно делать.
Поступает вооружение, и самое главное,
когда мы говорим о поступающих деньгах,
о поступающих вооружениях, те же сами американцы говорят,
а куда пропадает огромное количество всего этого?
Почему оно не доходит?
Но оно пропадает именно потому, что это Украина.
Потому что коррупционные системы никто не отменял. Коррупционные схемы.
И когда мы говорим, то тот же Зеленский и его окружение сегодня делают колоссальные деньги на этой войне.
Они на них зарабатывают. Есть ощущение, что они зарабатывают не только они, но американские, кураторы.
И в этом причина почему конфликт вообще не собираются прекращать.
Потому что это помимо геополитических задач, это еще и огромный заработок людей, которые зарабатывают на окрови.
Давайте открыто говорить в первую очередь украинского народа.
Здесь важный момент, когда мы говорим о том, где же мы все-таки останавливаемся. Вы знаете,
глядя на происходящее и говоря о том, что вот здесь можно провести границу, там можно провести границу, достигнуть какое-то
соглашение, мы же понимаем, что задача все равно решена не будет, потому что когда мы видим, как господа в Вильнюсе
собираются сносить памятник на могиле советских войнов, мы понимаем, что этот вопрос не будет бесконечно решен.
И мирного существования с таким государственным,
где Рософобию возводят в грань государственной политики,
будь то Польша, Латвия, Литва и Эстония, оно не может быть достигнута.
Я еще раз говорю, мы естественно не говорим о каком-то глобальном конфликте,
которым будем избегать, но задачу придется решать всеми доступными методами.
Потому что еще раз повторю, не только существование
нынешнего украинского режима, недопустима для Российской Федерации,
но существование таких режимов и в так называемых молодо-европейцев,
да в общем-то и в странах западной Европы там должны прийти хотя бы к
мальни-мальной адекватности, потому что когда мы слышим...
Подождите, а как мы будем добиваться нейтральности режимов восточной Европы, например?
Шаг за шагом и постепенно.
Ну, что касается...
Купичка до купички, как в том украинском некдоте.
Что касается самих, вот представите, Латвии или Литвоистонии,
я бы вам советовал почитать историческую литературу и посмотреть.
Ну, разные опыты в разные эпохи, чтобы их не пугать.
Ну, а французам тоже бы очень рекламендовалось, когда они там начинают,
а как же репорация от России? А никаких репораций от России не будет.
А будете так разговаривать, господа? Вам тоже есть что почитать про 1814 год?
Это не милитаризм, это просто очень оскорбленная самолюбия русского человека.
А это очень сильное средство, ребята.
А вы сейчас разозлили по-настоящему всю Россию. Последствия будут тяжелые.
И не только для украинцев.
А у нас сегодня, в рамках иллюстративного материала, два интервью было, которые частично объясняют, почему Европа, старая Европа себя ведет сегодня,
ну, фактически, в режиме итальянской забастовки, так называемой, все обещает, но делает далеко не все, мягко, скажем, аккуратно, далеко не все.
К этому интервью мы сейчас вернемся, я все-таки Смеркеля хотел бы начать, она же важную вещь сказала, что я в целом была против вступления Украины в НАТО,
Украина в НАТО,ßer что Путин, Россия и еще на Украине аллергархический режим
Нормальный интервьюор ее должен было спросить. и изменилась ли ситуация?
Должна была ответить, нет Половик
Путин luxury regime на Украине
Дальше нормальный интервьюор
ее должен был спросить а кто же виноват в том что ситуация
дегров acknowledge так л08. focusingrian
И честная меркить должна была сказать показать пальцем в сторону заката и
сказать туда смотрите смотрите туда это первая но она не смогла ну не смогла повестка
деньги надо зарабатывать понятно с поста ушла там действительно есть потребности мы видели
фотографии вот второе интервью это французская политолога и добрый вы да я нет я злой наверное
французская поле политола колен донкос да урожденная зуробиш вилли смотри грузия на двоюродная
Сестра, между прочим, Грузинского президента,
который сказал, украинцы стали жертвой обстоятельств.
И мы, конечно, не должны тоже стать жертвами этих обстоятельств.
С учетом того, что эта женщина, обладатель всех возможных орденов,
ленточек, крестов, почетного легиона,
то есть она трижды герои труда Советского Союза,
Орден Ленин, у него все французские и не только французские награды.
И она в конце хвалит кого? Макрона.
Предложение Макрона гениальное.
Мы сразу понимаем, что это нам Елисейский дворец
даёт такой сигнал. А мы тоже думаем так же.
И мы тоже понимаем, что виноваты не мы.
Но мы не можем сегодня тоже это открыто сказать.
Потому что Америка всех на войну позвала, но сама по факту не явилась.
Она призывает европейцев воевать с Россией, в Европе.
Как там говорили американские политики?
Украина должна доказать свою праву на свободу.
Ну, Европа должна, видимо, помочь украине.
А когда я смотрю на американский политику,
У меня странная ассоциация, они не полноценные, не до конца точно эти ассоциации.
Но сегодняшние США напоминают Россию в таких серединах девяностых годов.
Экономика катится известное место.
В голове пенсионер-боец с режимами с 50-летним опытом тратота.
При этом все проблемы, которые возникают в результате их же собственных реформ,
они же продолжают убивать американскую экономику,
Они возлагают на некую третью силу, которую вообще поймать-то за хвост нельзя.
Мы у нас про коммунистов говорили, что они 70 лет разваливали странную азию.
Они говорят, это русский, это Путин, он во всем виноват.
Доказательства не нужны, мы просто это рассказываем.
Вот такое у меня умного заключения.
А Веропеицей тоже видит прекрасно.
Что касается Старико Байдена, он только что отправился с государственным визитом.
Пришлось двигаться в сторону самолета на его пути.
Опять появился травм.
Мы вам сразу после рекламы покажем, он слава Богу чуть было не было, но, по-моему, не упал.
Все хорошо, вернемся.
Диан Бразилия и Балсонаро накануне первой личной встречи с Байденом усомнился в честности попеты Байдена на выборах.
Об этом сообщает Дэйли Мейл.
Американский президент от этих обвинений видно опешал и, отправляясь на Самет Америка в Лос-Анджелесе,
где он и пообщается с Балсонаро, споткнулся на трапе самолета и посмотрите, что было дальше.
Деньги, которые он выделил, должны пойти на инвестиции в полицейские управления и в обучении офицеров.
Похоже, что президент чуть споткнулся, когда поднимался на борт №1.
Скоро вернемся.
Площадью Луганской и Народной Республики депутаты Мозгурту мы предложили назвать территорию посольства Германии.
Территория у американского посольства отныне называется площадью ДНР.
Весь ты смотрите.
Это были 60 минут.
До свидания.
Пока.
